m
空は果てしない心の中が見たからね
満ちいいのを変えてくる 私たちの
死ぬく吐いた 気持ちくのになって
こぼれそうな涙隠していて 信じるものが壊れてくと
君は目を閉じて寝るがう 独りきりで眠れない
夜に落ちても 闇の中に瞳閉じて
星の輝きる 耳を進まして
傷れないから 果たしても走り続ける
青い空の月のように 果たなさりでいて
手を伸ばしたい
空の月のように 見えないから
見えないから 見えないから
見えないから
最初からこれじゃあ 旅なんて無理だよ
今からだったら マニアからさ
お競さんのところへ戻ろう
そりゃ 昨日が光びるのが 勝ってだよ
でも こっちはどうなるのさ
正くの真ん中で 見えらの機能と 素直に生まれて終わるのは嫌だな
あ、もう
神様がさ
旅人の神様が 機能には旅は無理だって言いたいんだよ
神様ね
それじゃあさ
結構
全く 一度決めたら意見を変えないんだから
でもさ そろそろ決めるべきだと思うよ
お競さんのところへ戻るか 走り続けて見えらになるか
どっちもやだな
機能 旅人に一番必要なのは決断力だよ
それは信じんでも 作れの旅人で同じ 違う
機能
エルメス
どうしたの?
旅人に一番必要なのは 最後まで揚げた後に自分を助けてくれるもの
何?
それは運んだよ
あ
こんなことだろうと思った
何が?
イカ様地図屋に騙されたんだよ
何が一ヶ月前に測定したばかりの地図なもんか
次の国が見えるところか 何でかけなのさ
でもここは真っ直ぐの外なんだけど
だから騙されたんだっては
でもここまではあってた
うーん
ほら見えた 歯の国だよ やっぱりあってる
ほら 機能をお昼ごはんにしようと寝らってるよ
そういえば 僕も長すいたよ
とりあえず 売らやましいと思ったことはない?
人にも物にも天分って物があるんだよ 機能
もとらども人間もそろを飛ぶようにはできている
人は誰でもそろを行くとりを見るとさ
旅に出たくなるそうだ
誰の言葉?
忘れた
昨日もとりを見たから旅を続けてるってわけ?
そうね それよりお腹あった
まさか機能ここを掛け降りるのに
僕は自分を道なきところに
道を開こうとの旅人だと思ってないよ
減るんです
それを聞いてとても安心したよ
人は信じるものだね
何?急に
一つき前にはあってたんだよ この地図
なるほどね 世界は国国と変化し
一美を足りとも同じではありえないというわけか
そんなら旅なんかする必要ないよきの
じっとしていても世界を秋図に大見できる
元々の天分はおそらく走ることじゃないのかい?
旅人は旅をするのが天分なんだよ
さてと
どうするつもり?
道はあるよ
道と呼ぶならね
入国新鎖
どうやらやっと昼が食べられそうだ
まだわからないよ
いい方に考えたい
あのー
あ
ん
ようこそ 旅人たちさん
入国新鎖を行かないますので
強時間に固いください
ん?
こういっこうの人数と
大在に数を入力してください
人間が一人
こっちも忘れないでね
もとらど1代で3日間
ちょっと
見えんないやってくれた
便利な機会だね
でも人間がいない
街の中に見なかったりして
朝か
あ
ようこそ 旅人さん
これはどうぞ
ん?
何?
旅のしようり?
それではお楽しみでください
はい
食べ物はあった
本当に親切な国だ
あ
ガツさま
お気に入りしていただきましたか
うん
とってもおいしかった
ガツさま
ありがとうございました
えーっと
いくらかな
わー
どうだった?
おいしかった
それだけ?
とーっても
やすかった
えぇ
きの
こんな豪華なところに止まって大丈夫なの?
それが
とってもやすい
外なんだ
え?
あ
本当にここかい?
旅人はさっきいった通りの学でいいんだろうね
僕を
大族感なにかと勘違していしないか
あとで体勤正規されても
払えないよ
5有苦にどうぞ
便盗所
誰もいない国で明日はどうするんだ?
いきの
明日考える
おやすみ
今日も誰にも合わないかもね
でも不自由はないようだ
一層この国に移行ことにしたら
昨日が大さまになればいい
柄じゃないよ
わかってるんだ
この国に
たった一人で住んでいる人はいるとしたら
いるとしたら
どんな気持ちがするんだろうね
やっぱり誰もいない
世界に一つくらいこんな国があってもいいさ
通りかかった旅人が困り最初なければね
見つけたよ
え、何?
人はいるんだ
でも
みんな家に閉じこもってるみたいだ
でかけてる人は一人もいない
それに
それに?
みんな一人だ
家族といる人は誰もいない
明日でこの国とも分かれたね
昨日はどんな国でも大財するのは
3日と決めているから
どこの国でも
それで大体どんなところか分かるし
それより長くいると
たくさんの国を回れなくなる
おしようさんのところを飛び出して以来
いろんな国を昨日と回ったけど
昨日が3日以上大財しようとした国は一つだけだった
結局
あそこも3日しかいなかったけどね
多分
嘘なんだ
3日しか
一つの国にいないわけ
一底に長くいると
いついてしまうのは怖いんだよ
いついてしまったら
旅人じゃなくなるから
この早速抜けると
旅の仕様には
公開としかなかった
あらら
切らわれてるみたいな
私は
切らわれてるみたいだね
動いてくれよ
あの
こんにちは
随分だな
まあ
もしかして君
はい
君は
私の
思ってることが
わからない
全然
同じく
やはり
私にも
君の思ってることが
わからないんだ
はぁ
そうか
旅人さんか
どおりで
思いが通らないはずだ
だぁ
でもこうして
人と話をするのは
何年ぶりだろ
よろしくあったら
教えていただけますか
この国の人は
どうしてみんな
一人で閉じこもって
暮らしてるんでしょ
ここはね
人の痛みが
わかる国なんだよ
わかる
ですか
子供の頃
言われてことがあるだろ
人の痛みが
わかる人々に
なりなさいって
人が誰かを
傷つけるのは
相手の痛みが
わからないからだ
誰もが
相手の気持ちを
分かれば
荒そういことなんてなくなる
僕らはそう考えたんだ
僕らって
この国の全員さ
ここは
昔から
機会技術が
あったし
体定の仕事は
機会がやってくれた
科学者たちは
その技術を
使って
科学的な発明をしたんだ
農の使っていない
Vを侵授して
人間同士の思いを
直接伝え合う
というね
思いを
直接ですか
未信全信って
やつだね
一心全信
そうそれ
思いを伝えるのに
言葉は完全じゃない
好きまだだけなんだ
美しいという言葉だけでは
どのように美しいと感じているのか
伝わらないように
しかし
我が国の優秀な
科学者グループは
それを可能にした
彼らが開発した
液体機会を
農めば
人と人は
言葉を解さずに
直接分かり合える
どくらみんな
それを
素晴らしいことだと思った
そして
国中の人が
それを飲んだ
国中
全員がですか
考えても
見た前
もし他の連中の心が
伝わり合っているのに
自分だけ分からないとしたら
とても不安になるだろう
みんなと繋がっていれば
安心できる
誰もが
そう考えたんだよ
それでどうなったの
僕の話をしよう
その頃
僕は
一人の女性を愛していたが
告白できずにいた
液体機会を飲んだとたん
科の女の気持ちが
僕の中に
問い込んできた
僕らは
たがいに愛し合っていたんだ
僕らは世界一し合わせだと思った
だけど
二人の暮らしはすぐに
果たした
科の女は
鼻を育てるのに
夢中だったが
僕は本当は
あまり関心がなかった
僕は音楽に夢中だったが
同じように
科の女も違った
それからは
緊張の連続だった
相手に考えを読まれないように
わざと別のことを考えるんだが
そうしていることさえ伝わってしまう
嫌われてるの
知らないとおかしい
なに?
前の友達もできない
すべてに
バッテルが
今っているんじゃない?
人手よ
ちょっと気に入らない程度のことも
相手に伝わって
他がいのゾーを
増複する
そのゾーが
途下のように
僕らに
好きささるんだ
僕らは
ようやく自分や
他人の考えがわかるということの
恐ろしさに気づいた
自分が痛くないときに
他人の痛みが伝わるなんて
損意外の
何者でもなかったんだ
方法は一つだった
それは他人と離れること
数十メートル離れると
声が聞こえなくなるように
思いが伝わらない距離まで
離れることだった
今でも僕は
人と会うのが怖いんだ
多分
他の人たちも
そうなんだろう
機会のおかげで
それでも
困らずに過ごすことができる
自分だけの空間で
自分だけの楽しみを見つけて
結局
他人の痛みなんて
わかってしまったら
まともに生きていけなかったんだ
それ以来
この国では
何年も
生きていけない
やがてこの国も
保論でしまうんだろうね
そして
あの機会たちだけが
いつまでも残るんだろう
素敵な
曲でしたね
これはまだ
彼女と
知り合ったばかりの頃
よく一緒に
聞いた曲なんだ
彼女も好きだと
言ってくれたけど
本当のところは
どうだったんだろう
駅隊機会を
お互い飲んでからは
この曲だけは書けなかったから
ね
君たちと話ができて
とても嬉しかったよ
こちらこそ
ありがとうございました
それじゃあ
まああの
は?
もう少し話を
そうだ
よかったら
ここで一緒に
暮らしてみないかい
エルメス君も
ここは安全だし
ど、どうだい
いや
僕は
旅を続けたいと思います
そ、そうか
そうだね
悪かった
うん
うぅ
みんな
手が
あっとり
エルメ Wish
エルメや
craw
エルメ
味
ビット
エルメ
植えて
あ?何だよそれ
あの男の人と結婚するんじゃないかと
肩で見ていて腹腹したよ
あはは
あの人は最後に僕を見て
しなないでねって思ってくれた気がする
それで?
だから僕はありがとうって
変身をしたのさ
なるほど
でもそれ向こうにきちんと伝わったのかな
さぁね
ふり出した雨
誰かが
濡れながら
そうと震える
森に
泣より空に
よりそうに
国を
風ね
人と雪かいそして
森は要らない
どこから来た
どこまで行く
そうと結婚
だからだから
世界を不知る
昨日の好きなものは何?
もっとシャワー付きのホテル
深深のベッド
高いスープして液を潰す
魚の無理エルデザートのケーキ
なんだか食べ物ばかりになってきたね
じゃあ嘘気なべなんてどう?
それは
嫌いじゃないけど
しばらくは絵の願いたいね
あの時のあの赤い目を思い出すから