涙隠していて 信じるものが壊れてくと
君は目を閉じて目を上げる
ひとりきりで眠れない夜に落ちても
闇の中に瞳閉じて 星の空がきる
耳を進まして 傷れないから
果たしても走り続ける
青い空の月のように 果たなさりでいて
手を伸ばしたい
ひい
さあゆうとりはなかな思いでゆう めみる
翼憧れのせては ルノヒノ胸の燃えの
もういすべて あの二時の 叶たに憧れ
アンコール 盟二三曲聞きたい もしくは
もしくは
起こして
あはは それじゃあもう少し
君の笑顔世界 普通し
あの時もこんな一面の赤い海だったね
これからどうするの?
いつもと同じさ
そうだね 掃除を
私がきのとなのる旅びととであったのは
まだ私が生まれた国に住んでいたころ
私が11歳の時だ
外版が同じ
私は気がする
私機 Curator この人のツアウ
覚えていない
何か花の名前で 読み方を少し変えると
とても嫌な悪口になっていたことだけを
はっきり覚えている
よくそれでから変われたから
こんにちは
僕は木野
あちこち旅をしてるんだ
君は
え?
君の名前は?
失礼だったかな
うーん
この国に嫌どうやわないかな
ちょっと安くてシャワーがあるといいんだけど
内がそうだよ
あ
それはありがたい
案内してくれるかな
うん
こっち
うっ
はっ
でー
大きな建物だねあれは何だよ
病院
なるほど
この国は医学が発達してるんだろうね
こっち
もうすぐだよ
ほらあの建物
お父さんお客さんだよ
うん
え?
おお
これはこれは旅人さんいらっしゃいません
いつまでおとまれですか
あさってまで二番止めてくださいますか
はいはい
ではこちらにさいよ
あさって
いや
どうもありがとう
素敵な野田屋を紹介してくれて
はっ
うん
いや
おはよう
ああ
おはようございます
うん
いやぁ
はっ
いやっ
何してるの
もとらだを直しているんだ
売ってくださいってたのんだら
昔のごみだからいらないって言われてね
もらったんだ
なるの?
直すの
え?
はっ、すごい
もうしばらくすればこいつも元気に動き回れるよ
まとらだが動き回るの?
うん、正確にはこいつは一人では動けないんだ
誰かが乗って契約しなきゃいけない
契約って?
この場合はお互いに助け合うことを約束することさ
僕はモトラドみたいに早く走れないだろう
きのあやすてるもんね
モトラドは早く走れるけど
誰かがまたなってバランスを取らないと転んでしまう
ん?
僕はバランスをモトラドは走りよ
そうすればたびがもっと楽で楽しくなる
それで助け合いの契約なのね
そう
だからこいつの目が覚めたら
それでどうで使って気がなくちゃ
モトラドと話せるの?
もちろん
ん?
でもその前にパーツを叶くちゃ
この国でそういったお店はないかな
私っている
あんないしさげる
お待たせ
あったの?部品
あ
お金大臣を直してやれるよ
よかった
この国の人は
みんな笑顔で仕事をしているんだね
大人だもん
あ
きのあ何をしている人だの?
何って?
大人なんでしょ?
まあ君よりはね
大人は何か仕事をしなきゃいけないんでしょ?
しいといえば
たびをしている
たび?
それはやなことある?
たまにね
でも楽しいことの方が
あっとう的に多いかな?
それじゃあ仕事じゃないよ
どうかい?
仕事って辛いものなんでしょ?
でも生きるには絶対しなきゃならないんでしょ?
だったらたびは仕事じゃないよ
でもこの国の人は
みんな笑顔で仕事をしているじゃないか
だって大人だもん
あ
うぃ
きのうのくだね
親子で複手かけかな?
病院
誕生日なの?
12歳な
えっ?
あ
あたしもあさって
12歳の誕生日だから
病院に行って手術を受けるの 手術
この国では12歳からウェアをとなそれよりしたは子供なの
大人っていうのは仕事をする人で それはとても辛いものなの
いいかいお前たち子供としがって大人は 付きかってな行動はいっさい許されない
仕事である以上やりたくないことも 間違っていると思うことも絶対にやらなければならない
これは大変なことだ でも安心しろお前たちが12歳になったら
頭を開けてその中の子供を取り出してやる
この手術を受けるとお前たちは人番です 仮大人になれるそして嫌なことでもなんでも
きしんと笑顔でできるようになる 先生みたいにな
ずいぶんとランボーな話だなぁ 何で
手術のおかげでどんな子でもちゃんとした大人になれるし
嫌なことでも笑ってできるようになるんだよ
僕にはちゃんとした大人っていったい 何なのかわからない
嫌なことができるのがちゃんとした大人なのかな
嫌なことを演言と続けてそれで人生楽しんだろうか
さっき昨日私より大人っていったよね じゃあ昨日は大人なの
君の言うところの大人では多分全然ないね
じゃあ子供 いや君の言うところの子供でもないと思う
じゃあ昨日は一体何なの
僕は昨日さ 昨日って名前の男それだけかな
そして旅をしてる 好きなこと
そうさ僕は旅が好きだ世界にいろんな国があることを知るのは
とても楽しい ぜ君の好きなことは
歌を歌うこと
僕も歌うことは好きだ 旅の途中よく歌うんだ
君の人見世界映す鏡 いつも優しさを忘れずに悲しい
言葉胸に道でも真鳴らしい強く星を見つめて
平田だろ
うん 立っても
もし君が歌が好きなら 歌詞になるってなどだよ
歌詞には慣れないよ 一番やどやだから親の後を掴なきゃ
でも朝手には12になるからきっとやぞやでも平気
そうだ
こいつの名前を決めたんやなくちゃう 何がいい
昨日の昔のお友達にも名前があったの
うん エルメスって言った
素敵 エルメスにしようね
そうかえ じゃあそうしよう
エルメス一緒に走って旅に出るよ
昨日
昨日はどうして旅人になったの
人は誰でも空を行く取りを見ると旅に出たくなるんだそうだ
昔誰かが教えてくれた
好きなこと
ん
これは監督さん
まいやさおつとめご苦労様です
お父さんお母さん話があるの
何だい
おとなになるための主打つ受けないとどうなるの
ん
今の自分のままでおとなになる方法はないのかな
バスカやろ
なんても通言んだこのバチあたりが
そうよ
国の偉大人がみんなのためを持ってこの手術を考え出したのよ
今すがやまりださ
もう二度とそんなことは考えませんて
どうしました
もうしわけありません
実はうちのおろかな娘が
明日も12歳の静岡を受けたくないと申しまして
何ですと
いだいな静岡を受けたくないです
なんて恐ろしい娘だ
バイダー
誰
誰もお前にそんなヒーニングエンテキな考えを受け込んだんだ
バイダー
恐ろしい娘だ
お前
お前だな
娘におろかな考えを受け込んだの
お金で娘は失敗作になってしまった
そうだ
なんてこと
遠石にを取るつもりだ
お金で娘は
何してるか
君の
そこらへんにしておきなさい
旅の方
どんな国にも独りの敷き足りがあります
わかりますかな
この国にもこの国の敷き足りがある
あなたの道行をできる問題ではない
そうですね
分かっていただけましたが
僕もそろそろ失敗しようかと思っていました
ここにいると殺されそうなんで
心外ですなあ
あなたは正式な手続きを踏んで入国なさった
安全は国を出るまで報酬します
大人の国ですからな
ここは
みんな素敵な大人たちで助かったよ
あ
もういっちゃうの?
僕は旅人だからね
ただ通りすぎるだけのものは
その国の決まりに無責任にかかってはいけないんだ
残念だけど
ここで分かれた
さあ、こっちへおいて
勝負んですよ
上井社の親に下がらったのですから当然です
子供は親の所有物であり
親にはしっぱりそこを処分する権利がある
できそこないな
きの?
はっはっはっ
はれ
この人が飛び込んでくるから
子供ささその方向を挟まってしまった
この場合どうすればいいですか
自分からはものの前に飛び出すとは
大人の城市では考えられない
これは不幸な事故として勝利しそう
では私たちはまず何をすれば
とりあえず保調を抜けばいいんじゃない?あなた
それが大人の冷静な判断だ
そうか、そうですね
待ってな
今いっきゃあげるから
ここ
ここにいると気にしぬんだろ?
うん
でもあなたをやりますし
ていう顔になじ
うん
死んじゃってもいいんだ
やだな
じゃあ大佐の選択だ
え?
ステーサに乗ったことは
ある
それなら大丈夫
まず後ろのシートに飛びのり
ハンドルを両手でしっかり逃げる
右手の逃げるよ手前にねじって
大事を前にかけるなさ
それでOK
すると
どうなるの?
逃げるなさ
前にね
前
はっ
びっくりした
しっかりバランスとってくれよ
僕はバランスを
元々は走る
契約
ダイヤの先まで自分の体だとイメージして
ハンドルで曲がらずに前進で曲がるんだ
うん
あたもいたとき体が起こしちゃダメな
うまいちゃん
すばくちわし
うん
もので団行しっかり挟むと
もっと安定するよ
うん
嫌を変える
有道理にして
うん
はっ
何が
鐲山崎井
高木
雨
プイン
はぁ…
ひどいなぁ…
こんなひどいことするのは誰?
昨日…
ね、うん
もしよろしければ今すぐ起こしてもらいたいんだけど
あ、あなたの声だったのね
他に誰もいないけどね
おめんね
それから、ありがとう
お互い様だよ、昨日
あのまま置いとかれたら何されたか
ね、今、私のことなんて言うんだ?
昨日、さっき名前を聞いた時そういったろ?
私は…
昨日
いい名前だね
で、こっちは?
えっと…
エルメス
エルメスだよ
昨日の昔の友達の名前
ん…
エルメスか
悪くないかな
うん
どこでこれからどうするの?
どうするの?
また腹へこで倒れちゃうよ
この森を抜けたらね
おや
はぁ…
そんな季節に来るいざきかな
うわ
ひどいなぁ
こんなひどいことするのは一体だね
えっ?
えはっ
あははは
とりあえず世界に
いつも
やさしさを忘れずに悲しい
言葉胸に道でも
真鳴らしい強く星を見つめて
ふり出した雨
誰かが
濡れながら
そっと降る
森に
迷い空に
よりそうに
ふりを
風に行こう
という機会
そして
旅は要らない
そっとずさを
どこでなきたい
どこまで行くの?
そっとずさを
あなたが
世界を
失敗
仕事してたっけ
してるよ
朝日のデトともに起きる
向き打ちの練習する
あのー
それから一番大事な仕事
なに
エルメスを戦おこすこと