涙隠していて 信じるものが壊れてくと
君は目を閉じて寝るが もう一人きりで眠れない夜に落ちても
闇の中に瞳閉じて 星の輝きり 耳を進まして
そう 譲れないか 果たしても 走り続ける
青い空の月のように 果たなさりでいて 手を伸ばしたい
私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私は 私
のたちの方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私らすべて 私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私も 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を 今は私の方を
とはいえ、しどめされたくはないからね
ブッ
セ like film
急天の
うーん 今の
いつからここに
きっきりでおうのろくな
冬のはじめからだ
どうした?
あんだん車で誰も取りかからなかった
トラックのものは全部食いつくしたったのも
けまなぁ
携帯食料は持っていますが
これは自分の分だし
分けるほどありません
でもそろそろ透明から寒いが動物が出てくるコラです
買ってくることならできます
ごけるようになるまでお付き合いすることにします
買ってきました
別の
待ってください
食べられるようにしますから
ピンでもでくー
ダメです
ツラレキアニでもかかったら
とんでもないことになる
鍋はありませんか
かっかり早く
自分に伝わっています
そして
ここ 114
無理
これ意味で出ような 意味だ
こんなうまいも一生懸命だ
ちょっと失敗けどな
以前立ち合った国で手に入れた 雷予裁です
一緒に接種すると力が出ますよ
ありがて
何かコースだら
二三日もすれば 体力も戻るでしょう
年齢は残ってるようだから トラックを掘り起こせば
もうより残りまで 飾りつけますよ
きのさんあんたはいいのか
全部食べられるようでしたら そうしてください
僕はいつも通り こちらでいいですから
きのさんこれ
もらってくれやさあ
さあさあ
助けてくれた雷だ
それなりの寝打ちもんや
それなら助けてからいただきましょう
いいんだあん持っててくれ
お前寝方への見上げなんだろ
ララミし助からなかったら 俺が持っていても意味がねぇからな
分かりました 最後に報酬としていただくとして
それまで預かっておきます
きのさん
ありがとうな
まだ早いですよ
でも遠いとしまして
泣きながら食べるなんて 四歩道の中がついてたんだね
僕は少し複雑な心境でもあったけどね
何がさ
彼らを助けることにしなければ 嘘ぎが一匹
教師のことはなかった
何を言いまさら ここに来るまでについ分借りはしたじゃない
自分で食べる分とはわけが違うよ
僕が食べた形態食料だって
他の生き物の命を奪って 作られてることも理解はしてる
だけどこの台 彼らと咲き
どちらにギリも裏身もないのに 一方に固んしたんだからね
同じ人間の吉みってやつ
まあそういうことになる
違うかな
こうも考えられる
同じ人間という手だからといって 助けるギリはないよ
エルメス
むしろ
自分が同じ協軍に落ち着った時
同じように通りかかった誰かに 助けを期待する甘えが
僕にもあったのかもしれないよ
しろっと
おばけは人の金ならずってこと?
なさけは人のためならず 買い?
そうそれ
悪いことじゃないさ
嘘ぎを助けてはくれないからね
それに
俺への指はもくれない
いずれにしても同じ状況に出会ったら
僕は同じ判断するだろうね
やれやれ
あんなもなのどこがいいんだか
どう?
似合わない
パクもそうも
今は仕事だよ
お湯を分かすためのエンジンじゃないんだけどね
いろいろ役に立つってことさ
お湯を分かる
apologize
側できれた
バイ release
あははは 死にはいいねぇ
よかった 僕もお手伝いしますよ
はぁ
木の早く出発しようよ
雪時が近づいてきた少子だよ
だったらもういいじゃん 彼らは彼らでちゃんとやるよ
少もいかないよ 助けるといった以上はね
方終まるし ひょっとしてあの指は気に入ってるんじゃないの
もう 散々のこいつの顔と来てらっ
思い出しただけで笑っちゃわずいなぁ
はぁはぁはぁはぁはぁ
そんなに笑うなよ でもよかったじゃないか
おぉはぁてっきりあの娘は金持ちのボンボンの方を選ぶと思ってたんだかな
まあモテルをおとこはつらいってたこさ
ばぁー
お前の方がないで頼んだってな みんな知ってるんだぜ
どれも
はぁはぁはぁはぁはぁ
結婚されてるんですか
はぁあいつがどうしてもって言うんだなぁ
この旅から帰ったら 生監裁の日に式を上げるつもりなんだ
生監裁って何さ
俺たちの国者 秋の集格裁が悪と同時に
おとこたちの何組かが昇売に出かける
冬の前にこの辺りを通ってきたの国にしなものは
とだけ冬の終わりにまた戻っていくんだ
そして来たに出かけたおとこたちが全員戻ってきたその日に
みんなの無事と昇売の成功を言わって 国中でお言わせなさ
さありゃーもう正来な祭りでね
酒や食用のがたどでふるもられるんだ
それが生監裁ってはあげ
その日に結婚した二人は幸せになれるって言われてるのさ
今年はあや怒れたしのせいでなくなるところだってがな
チキシャー
いつもより早く雪が降りやがったんだ
とても不幸になってな
それ以来ここで立ちようじょうだ
大応じょうじゃなくてよかったね
いやーその通りだ
命あっての物だねだからな
昇売できなかったのが心残りだが
おりもがなくなってしまってしい
売り物は何だなの
食べ物かなにか
まあそんなところだ
それよりきのさ
もう下びの途中で俺たちの国に立ちようることがあったら
大関連させてもらうよ
ありがとうございます
ぜひ伺いたいですね
タビビとに行かならず聞かせる曲があるんだ
タビの苦労を泣きらい
命あることを共に感謝するためのな
さあ
行きますよ
いまドーン
くっくくや
くっく
ううう
う唄くく
うううい
うーん
えっ
zz
tend
fall
ぁh  happy
ha
きのさん エルメスキュー
やったぞ
お疲れ エルメス
うう 疲れた
きのさん ちょっとお手伝ってくれないか
え いいですよ
きのさん
あらら
できれば打ちたくはないんだ
俺たちは商品を生き続けずに届けることにプライドを持っているからな
商品ですか
そう 人間が商品なんだ
何度おっちゃったち どれ商人か
まあそうとも言う
そこで元気になった以上 俺たちも仕事をしなくちゃうならない
きのさん アンター若い試験構造だ 回転がつくよ
だから低工しないでくれな
そっちはそうでもこっちは困るんですけど
安心してくれエルメス君 君の新しい乗り手も見つけてやるよ
ご親切にどうも
助けてくれたことには心から感謝する
うまかったよとってもうまかった
でもなたとえるなら俺たちは大髪なんだ
大髪には大髪の生き方がある
なるほど
イボルバーをしてるんだ
左手でゆっくりとな
うっ
ボーカンを逃げゆっくりとな
やっぱりな
このパースエダーを2本指でゆっくり抜くんだ
よくわかりましたね
うさぎの気づく違い44個経とは思えなかったんだな
そのまま投げろ
よーしてお上げたままこっちを向け
ゆっくりとだ
うっ
ナイフはどこだ
あっちこっちに
全部してろ
うっ
ナイフやく
これが最後です
うっ
してろ
あぶなかったね
うん
けぐはないよ
怖かった
はってしまうかと思った
あ
何が見える
彼らの商品だったもの
つまり食べかすだね
これはお返しします
僕はあなた達を助けることはできませんでしたから
なんだ
気に入ってたんじゃん
今年はなくなっちゃったね
何が
正観剤
うん
そうだね
さらさら行こうか
うん
うわ
昨日
同じ状況に出食わしたら今度はどうする
昨のってば
こういうこともあるさ
どうもありがとう
僕らは
人間なんだ
ふりだしさ
はね
誰かが
胸ながら
そっと振る
森に
迷い空に
よりそうに
国を
風ね
人と行きたい
そして
旅は
要らない
そっと
どこかなきだ
どこまで行く
そっと
あなたが
生まない
世界を
不思議
そっと
あなたが
生まない
そっと
あなたが
生まない
そっと
あなたが
生まない
そっと
あなたが
生まない
そっと
あなたが