涙隠していて 信じるものが壊れてくと
君は目を閉じて目が もう一人きりだ
眠れない夜に落ちても 闇の中に瞳閉じて
星の輝きり 耳を進まして
進める 傷れないから
果たしても 走り続ける
青い空の月のように 果たなさいでいて
手を伸ばしたい
きれいなくにじゃん 住んでる人の頃までは分からないけどね
じゃあ行こう とっても思い出深い 一生忘れられない国になるかもよ
うん だといいね
変 こっちこっち
待って待って待ってよ
イエイ 寝くらい
イエイ 寝くらい 寝くらい 寝くらい
食べみてだ 食べみてが来るぞ
うーん
何日大剤するつもりですか
三日間つまり挟ってまでいられたらと思ってますが
我が国へようこそ起こし下さいました
ご来方心より関係いたします
おー
国に銃を上げて関係するよ
何かが必要なものはあるかい
別の国だ 絶対
はぁ
あのー
止まるところがあれば教えてもらえませんか
シャワツキのできればあまり値段が高くないとか
違うそうだよ
こんにちは
僕は木のこっちはアイボーのエルメス
あ
こんにちは
エルメスさんも
よろしく
うちはホテルです
レオシンが継援しているから
すぐそこです
じゃあ案内してもらおうかな
はい
えっと
さくら私たくらっています
いい日々だねどんな意味
お花の名前
春に咲くピンクの綺麗な花
でも友達から
ネクラーとかおクラーとかカラカラれるの
ん?
お茶
どうしたの?
昨日
なんでもない
説明できるようなものじゃないよ
ようこそいらっしゃいました
外国のお客様は本当に久しぶりです
私のお父さんと母さんです
ホテルの系と
この辺りの観光案内にもかれてるの
すぐにお部屋をご用意しますね
えっと
はい
お使い
いつも良いものが手に入ってよ
はいはい
いつもだーま
えっと
一回の
動画広い部屋を空いてる
エルメスさんが入りやすいように
うん
いいね
気に入った
よかった
あのー
きのさん
何倍?
よかったら
私にこの国は
アナイスしてもらえませんか
私
一生懸命やります
はっ
是非お願いするよ
うれしい
そうだ
どこか行きたいところがあれば行ってくださいね
うん
考えておくよ
いつでも呼んでくださいね
なんか毎評判と違うんですけど
僕もびっくりしてる
あ
あっ
う
その先を左です
しかり捕まって
はい
う
ここです
おじいさん
さくらか
ちゃんとお世話してる
あらら
あのパスエーガーの修理をお願いしたいのですか
今日休みなんだ
いや明日まで休みだ
朝って来てくれ
あおじいさん
こちらきのさん
食べびとなの
あすまでしかいないの
だからお願い
どれ
これを
あずから
ここにまた来なさい
ほえ
お願いします
どうしたさくだ
あとでお手入れしなくちゃう
おかじいきたいところはありました
そうだな
この国の歴史が分かるところがあれば
あります
お互いだ
長い気はするものだな
ここが歴史あくぶつかん
はい
こっちです
あるか
ここは歴史あくぶつかん
はい
こっちです
あるか
昔
遠くの国で
拭荷したり
終われた人たちがいました
彼らは
あっちこちの国をとずれ
そして
どこでも受け入れてもらえませんでした
長いとても苦しい方法のせいに
深い森の中に迷い込んでしまいます
でも森の巡りは
上手いた人々の命を救ってくれました
彼らは
自分たちを嫌うものがいないこの森を
迷路の地として
新しい国を作ることにしたのです
そして私が今ここにいるの
その流れの戦闘にいるの
とても面白かったよ
この国の人たちの
この土地に対するお前がよく分かった
私たちは
子供の頃から
そこで歴史をそわるんです
だからみんな
大地の目的に感謝すと
気持ちを持っているんです
あのー
旅人さん
これを見上げに
持っていってくれないか
はぁ
これも
これもどうぞ
旅人さん
明日息の結婚式なんだ
動画出発の前に
出世期してくれないか
えー
ぜひ
はやった
楽しみね
うん
本当に
ありがとうございます
ずいぶん早く結婚するんだね
普通は
二十歳を過ぎてからです
珍しいです
驚きました
初めてこれを手にしたとき以上です
ありがとうございました
あの
お題は
いくらほどですか
いらん
え?
ちょっと聞きたいんだが
はい
昔を仕上ごに
自分をしっしょをと呼ばせる
すごうでの女パスエーだ使いがいた
あちこち旅して
トラブルに首を突っ込み
あるときは感謝され
またあるときは
狙まれた
旅人さん
そんな人のこと知らないかい
いいえ
知りません
そうか
ありがとう
それとな
はぁ
森の人という
昔はしが旅をしていたとき
いつも腰につけていたものだ
またはそいつに旅をさせてあって
欲しいんだ
受け取ってくれるねぇ
わかりました
使わせてもらえます
ありがとうな
が
ありがとうな 昨日さん
ねぇ昨日 視省のことを何で知らないって言ったの?
視省に将来もしもの時は 相互帯るように割れてたんだ
なるほど 昨日の見を暗示てのことだね
あの人昔一体何やらかしたんだ?
さてっと 今日は楽しかったよ
そろそろ戻ろうか
あのもう一つ ぜひお見せしかえ所があるんです
ん?
ここが私の一番好きな場所
ほら あそこ
いつか私の客さんができた時 絶対にこの場所におないしよと思って
きのさんたちが最初です
公園だな
きのさん 旅をしていて辛いことはあります?
あるよ たまにね
旅をやめたい
いや それでも続けるだろうね
それはきのさんが 調べきことだと思っているからですか?
僕がやりたいことだと思ってるからさ
私 将来はお父さんやお母さんの後ついで
立派のホテルの支配人と 観光案内に見なりたいんです
慣れるさ
うん? もう既に立派の案内に出よう
この2日間 僕はとっても楽しかった
おなしく
ありがとう
きのさんにエルメスさん
私 もっともっといろんなことを知って
素敵な案内に見なりたい
私の生まれたこの国に 保陣の旅人さんが訪れて
一生忘れられないような
素敵な思いでおたくさん作って変わっていくの
素敵でしょう?
あ
とっても素晴らしい仕事だ
はじめ
おはじめ
星はどんなときも
どんな場所でも同じように世界を照らしてくれているから
でも仕切だな
きのうと同じ星空なのに
今日は光が優しく感じる
桜も違う場所でこの星空を見てみたら
桜さえよければ旅に出てもいいのよ
えっ
きのさんみたいに旅をして回って
それからここで案内にになってもいいんじゃない
そういう勉強の仕方もあるんじゃないかって
そうかな
どう?
うん
私はどこやまいかなよ
ここで勉強して
ここで一番案内にになる
それが私の夢だもん
そう
それもいいわね
あと少ししたら
桜の頑張りで私たちはひまになってしまうかな
うん
そうだよ
おいおい
あ
うわさと全然違ったねこの国
なんでだろう
さあね
最初のうちは気にしてたけど
途中からどうでもよくなったよ
うーん
うー
寝棒なんてどうしたのさ気の
芸しいな
体の調子が来るったのかな
ごめん
くらん
袋の中に
はいっているんです
その種を持って
明日の朝を迎えた人が
次に幸せな花山になれるって
いつだがあるんです
あ
うーん
ああ
あ
はい
これ
あ
すごい
昔から運だけはいいんだ
もらっていいんですか
もちろん
案内のオレンには足りないけど
うーん
そんなことない
私一度も広えなくて
いつか欲しいと思ったんです
ありがとう
おきのさん
どういたしまして
お父さんお母さん
ほらこれ
きのさんが
きのさん
そろそろしっこくです
あ
その
もう一日付か
大材できませんか
うーん
きの
どうしちゃったの
いや
なんとなく
そんなに驚くことかい
残念ですが
あなたは入国の時に
三日としちゃった
ルールです
鬼物もここに
お持ちしてあります
そうですか
わかりました
気がつか
2C1.5軸なら
おねのあたりがいいでしょう
そこより手前は
楽石の危険があります
きのさんきっとですよ
おねより手前ではいけません
この国の
伝統的な
やない食です
桜と一緒に
作りました
はい
彼も
ありがとう
とても素敵な
思い出ができた
どういたしまして
何もかも
本当に
ありがとうございました
またいつか
どういた
ここだね
教えてもらった場所
それにしても
木長3回以上の
大材のお供なんて
自分でも
驚いてるよ
いい国だったね
いい国だった
どうしたの
嫌なよ考えする
桜
私桜って言います
あの国に向かってる
破壊と軽石は
高音で含まして
山派洞を
高速で流れくだる
ハイルクラスティック風呂
いわゆる重い理由だ
体重な血液が
一瞬で振動して
食しするんだ
逃げる暇もないよ
機能にできることは
何もない
学者たちの調査によって
重い理由が
国を遅うことが
分かったのは
1ヶ月前のことでした
私たちが
飛べき道は
2つに1つ
国を捨てるか
捨てないか
旅人であるあなたが
たには
この選択が
愚かに移るでしょうね
でも私たちはここで生まれ
他の生き方を
知りません
私たちは運命を
乗ろうことなく
残された日々を
ここで生きることを
選んだのです
そんな時
学前としました
私たちの国は
それまで旅人に対して
大変不損な態度を
取ってきたと
このままでは
私たちが
詰めたいためとして
人々の記憶に残ってしま
秘密なことに
私たちが心を
改めてから
旅人は
全くこなくなりました
もうあと
3日しかないと
諦めかけた時
あなたが
残られたのです
きのさん
エルメスさん
改めて感謝いたします
なお
この事実を
知っているのは
大人たちだけです
見がって
だと思われるかもしれませんが
あの子は
私たちが
連れて行きます
エゴだよ
これは
エゴだ
どの道2人のりで
旅は無理さ
きのさんへ
これは私が
は
続きは
これは私が
持っていても
仕方がありません
私たちのことを
忘れないで
桜
似合うよ
行こうか
うん
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
きのんこれからどうするのささぁねどうしようかどうしようか悩み続けようか
うううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううアラyingよう war