涙隠していて 信じるものが壊れてくと
君は目を閉じて目が もう一人きりで眠れない夜に落ちても
闇の中に瞳閉じて 星の空が来る 耳を進まして
進める 傷れないから 果たしても走り続ける
青い空の 月のように 果たなさりでいて 手を伸ばしたい
ねえ まだ?
そろそろだと思うんだけどな
次の国には シュリアさんはあるんだろうね
スピードメーターが壊れたままなのは気持ち悪いよ
とりあえず 走るのにしようなよ
そういう問題じゃなくてさ
大丈夫 次に行くにはとても科学技術が進んだ国だそうだから
スピードメーターぐらい簡単に直せるよ
他にも サスペンションの調子がおかしいし
ステアリングシステミやホイルのベアリングも方が来てる
運転種がランボーだと モトラードも大変だよ
やっぱりこのあたりだ もう少し進んでみよう
あら こんにちは 旅立さん
こんにちは ごめんなさい
こんなところで人に出荷すとは思ってなかったんで
本当に この森で予想の人間の方とお会いするなんて
人間だけじゃないよ
僕は昨日 こちら 愛棒のエルメスです
なんてしでき 他の機会の方とお話できるなんて
きのさんたちはどこへ行くのですか
え あー この辺に国はありませんか
僕たちはそこを目指してきましたけれど 見つかりません
え このあたりに国はありません
目指のさ エルメスさ 私の使えている一件やにいらっしゃいません
使えている?
はい 私はそのうちのメイドなのです
さあ どうぞ
ここですか
どうですか 素敵でしょう
幸せの家族が住むのにふさわし
さあ 中へ
もうすぐ 旦那様たちもお戻りになりますので
きのさんたちのことも その時にお願いしてみます
間違いなく大丈夫ですけどね
では 選択もの取り入れてきますから
私たちはそちらのお部屋で待っていてくださいね
そちらのお部屋
右かな 左だよ
ほら 外れ
まだ外れと決まったわけじゃないよ
この下で待っていてくれってことかもしれないじゃないか
負け好きだい
ちょっと見てくる
きのさん こちらにいらっしゃったのね
勝手に入ってごめんなさい
ここは
私を作った方の研究室です
私を作った?
はい 私は機会人業なのです
機会人業ですか
そうです
こちらの旦那様とおくさんは
それにぼちゃまのおせはをするために作られた機会人業です
このポンコツの作った料理が
お口に会えば際はいいです
あっ 旦那様
こちらが旅人のきのさんともとらどのエルメッサ
きのさんエルメッサ
旦那様とおく様ぼちゃんです
こんばんは
どうも
いらっしゃい旅人さん 話はバーやから聞きましたよ
では ごゆっくり
私はおくでエネルギーを保給しますので
旅人さん サフドーズを演与なく
はい いただきます
あの お聞きしていいですか
なんでしょう
お聞きしていいですか
あのおばさんのことですけれど
機会人業とご本人をおっしゃってますが
本当でしょうか
お聞きになったんですね
ええ そうですよ
よく働いてくれてうちでは大田スカリです
あれのおかげでふふそろって働けますしね
働いていらっしゃるんですか
はい 私は職員会社で
つまは国の役場で
息子は4年学校に行っています
もう一つ聞いてもいいですか
なんでしょう
この辺りに国はありませんか
いいえ
この近くに国は一つもありません
旅人さんは道を間違われたと思います
この辺りは深い森ですからね
無理もないと思います
すると皆さんはどこに働きに
何かを見せるのか
いいえ
この近くに国は一つもありません
旅人さんは道を間違われたと思います
この辺りは深い森ですからね
無理もないと思います
そうね、ボーヤ
その辺りは
人間は道を間違われたと思います
後ろの手継続を見せる
この辺りは
私は道を間違われたと思います
何かを見せるのか
というか
いかなでしたか
今晩のお食事は
うん 美味しかったよ
美味しかったー
とりわ最高だったわ
いつもありがとう
いいえ
これが私の仕事ですから
きのさお口に会いました
え
とても美味しかったです
夢中で食べました
嬉しい
それにしても驚いたね
あ
早く食べないならくださいって
しがみついちゃうところだったよ
そうじゃなくてさ
ん
あんなに人間そっくりの機会人形なんていると思う?
ああ
近室にあった説備を見えると
本当とも思えてくるよ
でもね
あの家族もなんだか
あ
なんだか変だったしね
うん
丸で不上連休でも見たら見たやった
どうする?
あ
明日また考えよ
とりあえず今日はもう寝る
あー
久しぶりのベッドだ
ごちそうさまでした
と
あ
さあさあみなさお時間ですよ
じゃあ行ってくるよ
行ってきまーす
あとはよろしくね
はい行ってらっしゃいますし
一体どこにてかけるんだか
お口に会いましてきのさん
ここ最近食べた調食の中で
モンクなしに一番美味しかったです
ありがとう
ところで一つを聞きしたいんですが
はい
あなたを作ったのは誰なんですか
その情報は与えられていないんです
私が知っているのは
家の想事の仕方
料理の作り方
ボッチャンのおねむのためのお話
なるほど
そうだきのさお昼に素敵なところにご案内します
とても珍しいものを見せします
もうすぐですよ
一体何見せてくれるんだろう
さあ
お
お昔に表画が作った谷ですね
そろそろです
え?
谷の底をよーくご覧になってください
昨日あれ?
うん
国だ
退後の国です
悲しいことに何らかの理由で滅びてしまったのでしょう
この季節のこの時間だけ
光の加減で水が吸んで
こうして青く見えるのです
いかがですか?
えー
とても驚きました
ありがとうございます
きっと多くの人が吸んでいたんでしょうね
お互いを支え合って
昨日気づいたとは思うけど
ああ
あの国はというかあの国の後は新しいね
どう見ても退後のものじゃない
僕たちが探してた国って
やっとしなくても
だね
教えてくれたのが呼べようのおじいさんだったからね
ホロンダのお知らなかったんだよ
それでもあのおばさんが知らないのは変だな
プソを付いてるようには見えないし
とりあえず目的地を発見したし
もう行かない?
それも考えたけれど
もう少しいることにしよう
なんで?
非常に個人的な理由ではあるいけど
何?
優職が
きの
よし完璧だ
よし完璧だじゃないよ
第一メーターが壊れたままじゃん
それは僕には無理だよ
時計屋さんに行かないと
はぁしばらくおわすけか
その腰を私が見てみましょうか
え?
うえーーー
できました
多分これで
すごいすごいすごい
まさに完璧
おばさん本当にありがとうね
機会人形だからこんなことも
誰かのお役に立てるのはうれしいことです
えっ
大丈夫ですか?
ちょっと危ながたり大のかしだ
ふるくてあっちこちがったが来てるから
少しおやすみになったほうが
え、大丈夫です
さあ、だなさまたちがお戻りになる前に
優職の下口をしておかないと
どうだった?
おいしかったよ
さあいで
家族は合い変わらずだった
おばさんはまだ具合が悪そうだったけど
よく働いてた
あれだけ休まずに働けるなんて
本当に機会なのかもね
おばさんのあの家族を見ているときの目がね
目が何?
とても幸せそうだった
おばさん!
おはあ
あっ
きのさん
機会もじめを
壊れるときが来たようです
みんなにお別れの愛さとしなくては
みんなのとくれ連れていって
とても上のかいまで動かせる状態じゃありません
みんなを呼んできますから
私
みんなのお役に立てました
はい
うん
よく
あ
彼女のおとと息子です
やっぱり人間なんですね
はい
うん
では
僕達を失礼します
止めていただいて感謝します
きのさんは知りたくありませんか
何をです
どうぞ
私は
何をです
たった今毎朝した彼女が誰か
私たち3人が何ものか
水海の底の国はどこか
ぜひ
ではまずこれをご覧ください
機械人魚
うわぁ
この
他に残りの国は
建国以来2つの民族が
常に
意味合う
遺坂いの
耐えない国でした
彼女は
50数年前
その国の
機械工学
はかせだったのです
当時30歳すぎ
その世界で
数百人に
一人の
天才と呼ばれていました
それで
スピードメーターを
直せたのか
彼女は
国の
施設では
明きたらなくなり
自分の家の
家の
地下を
解析して
研究所を
作りました
彼女が
目指していたのは
機械人魚の
政策でした
彼女は
こう思っていました
機械人魚は
全ての
人間を
労働から
開放する
その結果
そびっと
誘りがまれ
意味合いやど
なくなってしまう
だろうと
彼女は研究に
暴動しました
毎日
研究室で
何時間も
過ごし
彼女が愛する
彼女は
本当に
少なかったのです
私たちは
その様子を
ずっと見ていました
そして
とうとう
三体の機械人魚に
完璧な
性能を
持たせることに
成功しました
なるほど
それが
みんなね
そうです
私たちが
完成すると
彼女は
愛する2人に
研究の成功を
誰より
も早く
知らせようと
待っていました
さすやかな
パーティーの
準備をして
民族
分層から
生まれた
爆弾テロでした
ガレキの中に
おっとと
息子の
下を見つけた彼女は
振り返って
こう言いました
さあ
みんな
お祝いしましょう
その後
すぐに彼女自身も
ガレキの
下時期になりました
私たちは
彼女を
助け出して
地下の
研究室で
治療をしたのです
数日後
彼女は
しかし
それは
私たちを
作り出してくれた彼女ではありませんでした
目を踏ました彼女は
私たちに
行いました
あなたたちが
私が働くうちの
家族の
みんなさまですか
って
自分を
機会人形だと思っていた
そうです
それから
どうなったの?
彼女の
肉体的な
回復を待つ愛だ
国の中で
愛が見合えが
エスカレーとしていきました
そして
最後には
強力な
兵器が使用され
私たちは
彼女が
辛いことを
思い出さないようにと
ダムを
作って
国を
水域に沈め
彼女が
幸せに
暮らしていた
コロの
アパートを
そっくり盛りに
再現しました
彼女の
泉が
幸せな
家族を
演じてきたのです
彼女の
体が
弱っていたことも
知っていたんですか
えー
でも
ロースいだけは
どうすることもできませんでした
興味深い話は
ありがとうございました
いってしまうのですか
はい
このまま
失敗します
きのさんが
いってしまったら
その後
私たちは
何をすれば
いいんでしょ
それは僕にも
ありません
あなたたち自身で
決めることです
私たちは
人間のために
何かを
するために
作られました
人間のために
何かをしていないと
存在する
理由がないのです
私たちは
きのさんに
何かできることは
ありませんか
私たちは
あなたの
必要な
人間になれます
ともに
なれます
親になれます
幸いとなれます
興味はありません
人間は
誰かと一緒にいて
やめていかないと
とても
辛いものではないのですか
やりけれです
私たちは
お役に立てない
そうですか
www
哥から
へ Bare
- ief シュabouts gripper
万国で降り出しさ雨
誰かが濡れながら
そうと振る
森に迷い空に
どりそり 国を 尾に居たずね
人と行きたい
ばっしゃしてのびわらない
泡露日を
そのrtin'
このなきだ
ところまで奪う
そんな日から
だから もう 世界を 失敗
ねえ 昨日 ダビオスルのに大切なことは何?
そうだな 例えば 買い物の時 騙されないこと
経体食料を 多めに買うこと
食べ合わせに 注意すること
時には 握ること
だんだん 冷まつなことになってない
で 一番気をつけなきゃいけないことは何さ
もちろん それは