涙隠していて 信じるものが壊れてくと
君は目を閉じて寝るが もう一人きりで眠れない夜に落ちても
闇の中に瞳閉じて 星の輝きり 耳を進まして
出し 譲れないから 果たしても走り続ける
青い空の月のように 果たなさりだいて
手を伸ばしたい
旅人が森で休んでいると 一台の戦車に出会いました
いや もとらどさんとその運転車 戦車を見かけなかったかい
戦車の話はこうでした 長年彼に乗っていた戦車中が流れ
さらにあったって死ぬ直前 最後の名前を残したのです
色が黒くて放送の右側に 三本の赤い立て線
左側にバクの描いてある戦車を 完全に破壊しろと
それからスイッツをずっと探してるのさ 見なかった
いや
そうか それじゃあまだまだ探さなきゃ 絶対に破壊してやる
絶対に
旅人を見送りました 方通の右に三本の赤い立て線
左にバクの描かれた戦車がさっていくのを いつまでも いつまでも
どうさ あんまり面白い本じゃないね
そう? もとらどが活躍しないのが 気に入らない
なるほど 納得したよ
とにかく これから一角にでは もっと面白い本が見つかることを 祈ってるよ
その本と引き返りね
木の誰かいるよ
うん
み…水?
なぁ
ありがとう 木のさん
俺をしたいが今は こんなものしか
これからあの世界中の本を集めている 本の国に行くんだろう
はい
年間で借りられるのは もちこんだ 本と同じ撮影だけなんだ
だから それを
どうも
実は 僕はあの国から出出してきたんだ
出出って?
あの国では何か危険なことでも起こってるんですか
あ いや そうじゃない
そうじゃないが
あの国が僕には耐えが高かったんだ
あの国では本を書くことが 禁止されているんだ
だけど僕は本を書く仕事がしたくてない
世界中から本を集めているのに 本を書くのは禁止されてるっていうの?
あの国の年間に行ってみればわかるよ
意外と小さいね
一撮ですか
では一撮しか借りられませんよ
はい 知っています
本はこれです
あの
この国の年間には世界中の本が集められているそうですか
ここがそうですか
え 今
世界中の本が経ったこれだけ
そうですよ 元々さん 旅人さん
世界中の読んでいい本は 全てここにあります
ようこそわがと所管へ 私はここの勘調です
こんにちは 勘調さん
今読んでいい本とおっしゃいましたか
そうです
ここにあるのは独賞工成所が人間した 消心証明
まさしく無害な本だけなのです
無害な本ですか
はい 世界中からこの国に持ち込まれた本は
全て原生な審査によって 意外な本と
無害な本とに分類されます
意外か 無害かをどうやって判断するんですか
また その審査は誰が行うんですか
審査は白の方々が行います
白って
独賞工成所の建物を われわれは白と読んでいるのです
あそこに入れるのは この国でも優数の非評価の方々だけ
意外か 無害かはその方たちが判断します
でも その人たちの判断が間違っていたら
非評価に間違いがあるはずがありません
何しろ 非評価なんですから
さっかからの連絡が伝えても 三ヶ月だ
白に届えられたのかもしれん
でも 白に占入するなんて
しっ
結局面白そうの方はなかったね
子供だましと実用所ばかり
こんなものだと思ってたけど
きのさん このほうの方は
何かを見たことができるんですか
理想で 何かはないのか
何かの人たちは何かを見たことができる
何かはないのか
そこからの連絡が伝えても 三ヶ月だ
白に届えられたのかもしれん
このほうのことでお話が
このほうは誰かからもらったものは
えぇ 砂漠で倒れていた人を助けたオレに
やっぱり
それはきっと私の恋人だった人です
そうだったんですか
きのさん 彼から白の入り口がどこにあるか
聞いていませんか
はい
おい どうし
さっかから連絡があったぞ
ほんと?
私たちは
白に提供している近所式
出版の会のメンバーなんです
出版の会...ですか
はい
私たちは本を出版しているんです
それも 白の神様を受けていない
違法とされる本を
レジスタンスだよ
我々は捉えられた同士を助けるために
白いの入り口を探している
それで入り口のことを僕に
でも 残念ながら僕は何も聞いていません
そうですか
でも どうして僕が彼から聞いたんじゃないかと
彼は旅人がこの国に持ち込んだ本を
白に運ぶ仕事をしていたんです
運ぶ愛魔に
まだ分類される前の本をたくさん呼んだと言っていました
本当は違法なんですけど
きっとその時に本の魅力を知ったんだね
彼は白の仲間で本を運んでいたはずです
だから われわれの知らない秘密の通路を
彼なら知っているかもしれないと思ったんですが
なあ タビウイトさん
あなたを一流のパースエーダーツ会と見込んで頼みたい
我々の仲間になって
一流の仕事を見込んでいる
彼の見たい
我々の仲間になって
一流に戦ってくれないか
そうだ 腕の立つ仲間がいると心強い
待ってください
僕はこの国に見っかしかいませんし
皆さんの力にはならません
そうか
本のお話のようにはいかないものだ
助けてあげればいいのに
どうせ秘密なんだから
そういうわけには行かないよ
きのさんどうか私たちのことは秘密に
え もちろん
それよりさっかから連絡があったらしが
現行はまだ届かない
心配だな
そのさっかというのは誰なんです
元々は白の中にいた人らしいんです
白に集まる世界中の方を
ことごとく読みつくすと
突然部屋にこもって
2週間で一冊の方を書き上げ
私は世界の全てを書き知るした
という人ことを残して
姿を消したとか
その本は今も白の中に眠っているという
世界の全てを書き知るした本ですか
我々が失敗しているのは全てそのさっかのものだ
さっかの確保を話しには
何か魔法のように人を引きつける魅力があるんです
そういつの間にか中間お話の登場事物になったと
作核してしまうような
でもきのが貰ったあの本も
その作家の作品だとすると
あまり最のがあるとは思えないね
エルメス今だから言うけど
僕は面白いと思ったな
あの話できればもっと読みたいと思った
もう読んでるのかもしれんよ
ここは実は本の中の世界で
あんたもその元らどくんも
本にかかれた登場事物だったとしたらどうかね
はい
元らどに乗って旅を続ける旅人の本があったとする
あんたはそれを読むうち
自分がその旅人だと思い込んでしまった
ドキシャの一人
なのかもしれんよ
あなたは
さっかだよ
そっちに逃げたぞ
使わえろ
あっ
この近くにいるはずだ
すらせい
かっかの女に
え?
年間の視聴している女に
あんたは
年間の視聴している女に渡してくれ
さっかならそれがどこの限りが知ってると
頼む
行ったぞこっちは
あね
さっかなら
レジスタンスゴッコの連中か
あ
困ったものだ
世界中の本の中には
影響な病者や危険素がかかれたものもあります
それに影響を受けて
教託事件を起こすものが出てきたのですよ
でも
あ
それは本が悪いのではなくて
本読んで
それを解釈する人自身の問題じゃないですか
それだけではありません
物語のメリコムあまり
曲音と現実の区別がつかなくなったり
長には本の登場人物に本気で声をし
見を滅ぼす物まで現れた
それはまともじゃないね
ことの重大さにきついた独処構成所は
彼らを治療するための確立病等として
白を作り
国民には審査をパスした
安全な本のみを供給する
今のシステムを作り合えたのです
教託に飲み込むのは危険ですよ
食べ人さん
どんなに楽しくても
それは現実じゃないんですから
そのまま
このまま
科学は
とても発達した世界に
少女が一人
おりました
ある日、少女の父親が言いました
またそんな多虫の本を読んでいるのかい?
昨日
少女を答えました
絵を父様
私この本大好き
だったらちょうどいい
ついに完成したんだよ
自動独処掃除がね
これで
本の世界が現実のように体験できる
もう思い出す必要はないんだよ
こんな現実は
お前は本の世界で生きればいい
世界が滅んで
さっきだけが生き残った現実などを忘れてね
さ、好きな本の世界は生き
ここは
まだ本の世界
うん
なんでもない
あれ?
おぉ
昨日の食べ人さん
いいやはん毎日ましたよ
うちの死者まで病気にかかっていたなんてね
病気ですか
共工と現実の区別がつかなくなり
自分たちを本の世界の人間に
どういつ死してしまっているんです
アスセート戦うレジスタンスだなんてね
本の登場人物に鳴り切っていたと
え?彼女たちは白の中にあるという病院で
治療を受けることになるでしょ
鍵、あの人に渡せなかったね
うん
おぉ、それを手に入れたのか
それがあんたの手元に来たということは
あんたの役割が決まったということだよ
また出た
役割?
そう、疑いとあの本の通り
つまりこの世界は疑いが書いた本の中なんだよ
食べ人さん
ね、昨日この人も現実と
極効の区別がついてないんじゃない?
極効と現実と言う区別こそ
人間が作り出した極効だよ
もとらどくん
人生は自分と他人の区別がついたときからはじま
その瞬間から世界は自分を主人効とする物語の舞台とな
すれての人間が自分を主人効とする極効を生きているというわけさ
なるほど
ところが世界の方はいこうに自分を主人効として扱ってくれない
なんと言う偉たれたろ
人はいっしょこの混乱に再生まれながら生きる
この地獄から抜けてる道はただ一つ
自分を主人効でも早くでもない立場に行くこと
つまり
そう
さあ、かだ
ついておいで、扉の場所を教えよう
誰もまとまじゃないね
さっかなんてそもそもまともな人間がなるものじゃないよ、エルメス
私の本を読みたければ赤い本だなをさわせばいい
世界の全てを書きしるした方がそこにある
昨日は本当に世界の全てを技術した本なんであると思ってるの
バサはさこんなところまで聞いてさ
まだ本を書いてないからね
同性挿ならその本外
あ
やっぱり優害につれたんだねあの本
愛香らず人物病者が減ったねこの作者は
展開もいいかにんだし
偶然に頼りすぎ
あんたらにはこの味はいか分かるのかね
あれが飛行方ち?
そうらしい
あれかな、赤い本だな
ここがこれからお前たちが暮り病等だ
彼らお前たちの先輩である
わからないことがあったらなんでも教えてもらえ
ここで私たちに何をさせようっていうの
本の飛行だ
世界中から集まる本を優害なものと無害なものに分別させてやる
私たちに評判になれっていうの?あんな最低な人種
誰だ
世界はローグだ!全て空空空のローグだよ
さっかだ!さっかがある!さっかがあるさぞ
誰あれもったたくん
あんがあしまう
あなたは
昨日お腹からここの鍵を Askかったんです
それとこれがさっかさんの現行です
ありがとう
みんな現行が届いたわよ
これだ
待ってください
私はこの国の独処構成大臣です
旅人さん
鍵があなたのところに行ったのは手違いでした
おはびします
どういうことですか
あれはさっかとなのっているあの男のところへ行くよう
仕組んだものだったんです
仕組んだ
あの男は元々ここの患者だったのです
やっぱり
ところが抜け道を見つけて逃げ出してしまった
私たちは彼を捕まえるためにワナを張りました
ワナ
あの男はこの世界は全て自分が書いた曲をだと思い込んでいる
それを下手にとって物語的な方法で
ここへのツールの鍵を手に入れさせ
前に戻ってくるようしむけたんです
彼にそういう役周りだと信じさせることでね
結果的に彼も捕まえられそうです
旅人さん
もしよかったらお好きな本を一切
お礼に差し上げますよ
ではこれを頂いていきます
旅人さん
この国のシステムのもう一つの目的を教えしますよ
はい
あのホールにいる連中
つまり飛行方しのことですが
彼らは一般の人から確立するためでもあるんですよ
運知工を食べるだけの嫌から
下り顔で本を祭壇して別に行ってる連中
作品を受け出して得楽なったきでいる物達
やつらは人の楽しみに水をさすもうじゃどもです
本は
本の開楽はもっと個人的な物よ
自分一人の中に閉じ込めておくべきもの
そう
私だけの
大臣
大変です
どうしました?
さっきのさあぎでランプが倒るたらしく
本人が
もうのすごい勢いで燃費のがっています
え
やったこと
キーブ
世界がきいていない
別だぜ
おじまと
みんな
みんな本の申し訳だね
彼女も
行こうエレメス
うん
で
世界の全てを書きしるした本の感想は?
あまり面白いとは言えないね
それは想像力の結序だよきの
あのさっかさならそこには
自分の想い描く全てが掛けるんだっていうよ
それこそ世界の全てよ
それは
白質の現行をしたからね
あの人はもう次なくに見ついただろうか
ありがとう
きのさ
じゃあ
もう行くよ
あの
この本
本当にいただいていいんですか?
あ
考えたんだが
もうそれはいらないんだ
これからは自分で書くからね
そろそろ何か現れるよ感がするよきの
どうしてわかるんだ?エレメス
物語の始まりは体定操作
ほらね
いや、元々とその運転者
元々
なぜ
誰かが
濡れながら
そうと振る
森に
迷い空に
森総に
国を
風ね
一度
という機会
そして
浮きは
笑い
何か
昨日は寂しいと思ったことはある?
ないよ
いつまエレメスが一緒にいてくれるから
嬉しいね
でも人間って
他の人間のために生きたり
誰かに尽くされたりするのが好きなんじゃない?
そういう人生は
少し悲しいな
それとも
幸せなのかな