m
空は果てしない心の鏡だからね
満ちいいのを変えてく映した数を
死ぬく廃た気持ちくのになって
こぼれそうな涙隠していて
信じるものが壊れてくと
君は目を閉じてねがもう
一人きりれ眠れない夜に落ちても
闇の中に瞳閉じて
星の輝きり 耳を詰まして
そう 傷れないから
果たしても走り続ける
青い空の月のように
果たなさいて手を伸ばしたい
僕は森の中を走るのはあまり好きじゃないな
県むしのせい?違うよ
まあそれもあるけど
正解は森の中だと済むべき方向を間違いやせいからさ
済むべき方向か
少なくとも今は済むべき方向を間違える心配はないね
昨日
でも列車は来ないのかな
八合わせなんてごめんだよ
これだけ草が入ってて
やりは寂々だ
もう使ってないと思うよ
誰かいるよ
こんにちは
いやー 旅びっとさん
あのー ああ
信じられない
スマンが旅びっとさん
このリアカーは簡単にどかせられんねな
悪いが元らどさんを一旦出るから出してくれんかあの
はい そうします
あの大化会したいことがあるんですか
よろしいですか
何かない あなたが全部
草を取って冷凍を見がいて全部一人でやったんですか
へえ 仕事でかだね
仕事ですか
そうじゃもうずっとこれをやっとる
ずっととはどれくらいですか
いやいっす
だっかいっしょ
50年ほどじゃ 50年
正確には分かるんけど
多分それぐらいじゃ
我主は冬だけ数いたから
もしよかったらお食事ご一緒させてください
うん
我主は18の時に鉄道会社に入ってな
その時に今は使っていないデールがあるけどそのうち使うかもしれないから
できるだけ見学用に言われたんじゃまだやめのと言われないのでな
こうして続けとる
奥にには一度も戻ってないんですか
へえ 私にはその頃すでにつまと子どもがいてな
あいつらをなんとしてでも壊していかに穴らんかったんじゃ
今はどうしているかなぁ
私の協力は出ているはずじゃ暮らしには困ったらと思うが
私にばかり話させんでたびびとさんあんたも何か話しのし
えっと話しいですか
たびびとさんは色なくにいったんじゃろ
そうですね
わかりましたそれじゃあその国は
たびびとの間でもわさになっていました
とても機会技術があったつしていて人間のすることがほとんどない国だと
ほう人間のすることがない
はいそこは仕事をしなくてもいい国だったんです
きれいなくにだなだね
久しぶりにも段でととろった国に来た
はっ
どうぞ乗り着がさいたびびとさん
たくなく見だね
好きました
よこそたびびとさん
こちらにお乗り帰ください
本当に何もしなくていいね
この国の人たちは毎日何やってるんだろう
うん明日はそれを見に行こう
ラッシュはピアツかな
どうしように行きましょう
そうだなこの国の人がさっき向かっていたところは
でおかしいました
どう思う
働いてるねやっぱりそう見えるよね
この国者仕事しなくていいんじゃなかったの?
そのはずだったけれど
うーん
あの
こんにちは
僕は木のといます
たびの途中にこの国に立ちよったものです
あたびびとさんか
少し教えていただきたいことがあるのですが
よろしいでしょうか
ん
うっ
えっと
僕らが何をしているかだけ
仕事をしているんだ
仕事ですか
でもさ
この国者人間を働かなくていいんじゃなかったの?
ああその必要はない
では何のために仕事をしているんですか
ストレスを貰うためだよ
はい
機会がやっていることを
人間だけでやったらどれだけ大変か
考えたことをあるか
いやあるよもちろん
例えば昔の長方を一日ばかりで計算しなおしたり
機会が確認した財甲をもう一度数えたり
計算が合わなかったりすると大変だ
機会が間違えるわけはないから
合うまで何度もやり直す
もしかして
それをここで
その通り
それが僕らの仕事なんだ
機会の速度には必要ないから
それにはどんどん増えていく
つらくていに穴があくものもいるし
時々実写するものもいる
そんなことして何の意味があるのさ
意味はない
本当の仕事は機会が全部うまくやってくれるからね
ではなぜ
知ってるかもしれないけど
この国はとても豊かな資源があって
その売り上げが自動的に入ってくる
この扉を不公平の内容に分配しなければならないんだ
ところが人の役に立つことは全部機会でできてしまう
だから人間はストレスですか
そう
仕事のツラサに応じてポイントが与えられる
どうだい
素晴らしいアイディアだろう
人間楽だけをしちゃいけないんだ
毎日ある程度辛い思いをしないと
だらけてしまってダメ人間になる
人をグータラにしない何かが
人生には必要なんだ
それが仕事だよ
なるほど
おっと
休憩は終わりだ
仕事の続きはやらなくちゃ
あの
うん
この国での暮らし気に入ってますか
うんなんだって
いや
お話
ありがとうございました
やりやり
もう意味な仕事を演言と続けるなんて
そこの連知部頭がどうかしてるの
じゃあな
たびびとさん
あの
最後に一つ聞いていいですか
なんじゃね
いつまで
この仕事を続けるつもりですか
会社の誰かに止めると言われるか
それとも
この線路がなくなるまでじゃな
うう
あ
たびびとさん
たびびとさんは
どこへ行かれるのかね
これならずっと走りやすいよ
昨日のおじいさんさまさまだね
きっきの
はぁ
レールが
ない
はぁ
わしが外した
お伺いしたいんですが
レールを外しているのは
どうしてですか
仕事での
一人でずっとやってるよ
なんか嫌な予感
ずっととはどれほどってですか
はぁ
50年経ったかな
きっとよくわからん
わしは16の時に
鉄道会社に入社して
使ってない線路をもう
いらないから取り壊すように命令されての
発信ごと弱きありきって
やってるんよ
まだやめろと言われてないしの
国には帰ってないの
はぁ
わしには弟が5人もいてな
あいつらの区域を稼ぐため
じゃやすんでなんかはお連って
そうですか
わしの話はいいじゃろ
久々の旅びとさんじゃ
よかったら何か面白い
旅の話でも聞かせてくれんか
そうですね
それでは
仕事をしなくても
いい国の話でも
仕事をしなくていい国があるなんて
何とも売ら山しい話じゃ
そんな国に生まれたら
わしなら絶対信ごとなんぞ
せんぞよ
いや面白い話ありがと
どういたしまして
あの
ん
メール長年使ってないわりには
ずいぶん綺麗ですよね
あずっとじゃ不思議じゃ
しかしお金で外しやつくて
ええよ
あたびびとさん
たびびとさんは
走りにくい
あ
レールがある
おー
たびびとさん
俺がやった
仕事ですか
もうそうよ
もちろん
そっそっそっそっそ
ずっととは
うん
彼これ50年になるかな
俺が15の時かな
まあ
鉄道会社に
収束したんだ
そしたら
前にやった
線路が
ひょっとしたら
また
使われるかもしれないから
直すようにと
言われたんだ
まだやめろと
言われてないからな
一人でやってるの?
なに
なれれ
あ
どってことないよ
材料はここに
全部歩しな
ほり
奥にには
変えられてないようですね
まあね
母親が病気でね
働けなくなったから
俺が家族の分かせないと
そうですか
我が
こいつは簡単には
どうかせられないんだ
ハビビトさん
スマンガー回りこんでくれるかい?
あっ
はい
もちろん
さて
じゃあ
見死にするかな
どうだい
たびびとさんも一緒に
よかったら
たびの話でも
聞かせてくれよ
そうですね
いや
僕は話が減ったし
あまり面白い話もしりませんので
残念ですけど
そうかいそれは残念だ
先を急ぎますので
失礼します
これからも仕事が頑張ってね
お
あ、たびびとさん
さて、見死にする
3日間見たから見たけど
結局誰にも出会わなかったね
おぉ
わが国にようかそう
いいかい君たち
君たち
我々は正しいことをやったんだ
分かるよね
それが必要だったんだ
そもそも
こっかとは
あの
もう少し
純情立てて話して頂けませんか
え?
あ
そう
この国は長く大成が続いていた
ふむふむ
10年前までおうだった男は最低でね
不作が続いて在性なになっても
遊び放けてるようなやつだった
さからうものは次々消化され
人々は安心に苦しんだ
しかし
我々人々はついに立ち上がったんだ
逃げようとした王の一族を捉え
我々はほとんど犠牲を出さずに
隠れようなしそげた
すごいすごい
それから
我々は新しい政治を始めた
もう一人の権力者が
何かを決めるやり方はダメだ
国民全員の考えを聞いて
より多くの人間が
産性する方法を採用する
それが一番正しく
放性な方法だと
我々は信じた
なるほど
最初に決めたのは
捉えた王をどうするかだ
高評の結果
98%の産性多数で王の死刑が決まった
彼は自分に魚が物に対して
行った同じ方法で
その罪を上がなうことになった
我々はみんなでいろいろなことを決めた
楽しかったな
国の上は
全て多数決でされたんだ
それからどうなりました?
危険分子が現れた
全てが多数決さと
一重しく時間がかかる
誰かリーダーを投票で選び
そのものに一定の最良券を与えてはどうかだと
危険分子はあまりない
選ばれた奴が包装したら誰が飛べる
もちろん
連知の考えは反対いた数で
通らなかったさ
だからこんな当然のことも分からないものが
そこそこに
保余に参加していることにしたいがきちんだ
それで
もしかして
産性たすで彼らは有財となった
残念ながら危険分子は
それからも現れた
一瞬決めた成立に踏まわったもの
スキー
多球を公演にしたことに
意義をとないたもの
スキースキー
すぐと今度は
スキー制度を配置しようとするものまで現れた
当然
その地下が足りなくなったんで
多数決定
多球の裏には
使うように決めたよ
反対したものは
しきいにした
今までに
何回しきは
失効されましたか
1364回だ
最後はちょうど1年前だった
そもとき
この国にあわたしと
私のつも
そしてもう一人革命の長まだった
特殊心の男がいた
しかしその男は
この国を出ていくと
言い出した
私と私のつも
私のつもは反対した
投票の結果
2対1で
彼はしきいになった
そして
反としまえ
つもも
死んだ
風だった
だから
医者でない私には
どうすることも
どうすることもできなかった
昨日
さろそろ
そうだね
エルメス
君たち
この国の中にいないため
そうだ
それがいい
な
せっかくですが
お事はありします
それでは
行くな
行かないでくれ
ここで一緒に
この国を最高するんだ
な
パスエーダーを
向けたものに
打ち返しても
積みにならないかどうか
ここで決めようといったら
どうします
それいいね
昨日に
さんせ
うっ
いい
いけい
今すぐ
この国から出てきていけい
そうします
さんせ
全員一だね
さよなら
おさま
おかしいな
この道は一本道のはじだったんだけど
進むべき方向を
見失っちゃったね
さてっと
うーん
左
分かったよ
あ
エルメスにさんせ
え
どういう風の吹き玉り
とりあえず行ってみて
間違いだと分かれば
引き返せばいい
あ
吹き回し
かな
そうそれ
なるほど
物は試しだね
それにさんせ
じゃあ
きまり
あ
昨日
騙したな
騙してなんかないよ
エルメスの有通り
物は試しならどっちに行か
っていいじゃないか
だからって意味気に行くことないじゃんか
う
どう誇 где
ふり出した
雨
誰かが
ふれながら
そっと船
のりに
迷い空に
どりそり
国を尾尾にととゆき返させて 旅は要らない
眧知さをごたえのキラフ now the day you come
緊張した  thank you all
サむ時は炎花中 雨は未来 appetite
サギ planeta 古代
いー
評判のいい国と評判の悪い国があったら昨日はどっちに先に行く
評判の悪い国に行かな
なんでさぁその方が後から行く国のことを一層よっ感じられるから
もっともそこが評判通りの国だったらの話だけどね
旅人の評判なんて果てにならないからね
ところで昨日これから行く国の評判は