涙隠していて 信じるものが壊れてくと
君は目を閉じてねがう
ひとりきりで眠れない夜に落ちても
闇の中に瞳閉じて 星の空がきる
耳をすまして 揺れないから
果たしても走り続ける
青い空の月のように 果たなさりでいて
手を伸ばしたい
人は誰でも空を行くとりを見るとさ 旅に出たくなるそうだ
誰の言葉?
忘れた
私は夢でいつも空を飛んでいる いくら飛んでもまた飛びたくなる
君は目を閉じて 星の空を飛んでいる 果たしても空を飛んでいる
二宮
いろんだろ
あ?
あ
二宮
今日こそは一緒に行ってもらうよ 新石屋の挨拶回り
これ私のフィアンセ 子供の頃からのくされん
大変忙がなくちゃ
ついに完成したのよ あるが
国をさに許可をもらうに行かなきゃ
まだそんなこと 許可なんか出るもんか
大体あんなものが本当に
旅びと起きたらしい 珍しいな
五年ぶりに旅びとがこの国を訪れたその日
私は最後の地下断盤に行くところだった
自分の夢をかけて
二宮
そもそも私がこんな想像に住むことになったのには わけがある
ここにはもともと
一人の魔法使いが住んでいたのだ
この国で魔法使いというのは 沼と盛りしかなかったこの土地に
畑と桜地をもたらしたという
他の国では建国の神様と呼ぶような存在だった
ここに住んでいたのはもちろん 本当の魔法使いなどではない
街を離れて一人で暮らす変わりものの老人のことを
私たち子どもが勝手にそう呼んでいたのだ
逃げろ
何でもあの老人は若い時に外国へ留学し戻ってきてからは
すっかり人と話が悪くなっていたらし
この国で役に立つこととは 集格量を増やすような技術や知識を意味していた
あの老人が外国で学んだことは この国では役に立たないことばかりだったのだろう
彼の最後は寂しいものだった
いつの間にか誰にも見取られずに 天に目されたのが
そして私の運命の変わる時が来た
私はお前に引き取られた
私から材産の奥は
やすねで勝った倉庫に私をすまわせた
でも
でもそれが私を変えてくれた
二人は
あなたも祈ってくれる?
うまくいきますようにって
倉庫で暮らすようになった私はそこであるものを発見したのだ
それは老人が書き残した一冊の百貨時点だった
そこには彼が世界中を回って 見聞きした知識の全てが知るされていた
わー
私は無中になって読んだ
外国の様々な科学や文化
だがその方が
私は自分の人が
この国では役に立たないといわれる知識ばかりだった
私は老人がここに閉じこもっていた気持ちが分かった気がした
私は
私は一分変わった女のことした有名になった
百貨時点の知識で
言うことができる
私は一分変わった女のことした有名になった
百貨時点の知識でいろんな装置を作って
みんな驚かせたりしたからだ
もっとも失敗さくの方が多かったけど
私になった私は
私を騙していたおばから
家と財産を取り返した
悲しかったけれど
私は忘れかけていた子供の頃の夢を
もう一度思い出す有名できた
それは
空を飛びたいという事
私は
外国の一番の中に空を飛ぼうとした男の話を見つけた
だけどそれは
男の失敗を面白おかしく語った笑い話
人々は思えなかった
私は
人が
取りのように空を飛ぶなんて
夢物語なんだろうか
あ
諦めかけた時
うん
それは倒突に落とずれた
この
アルバー
あいった
国をさはどこ?
また君帰んな
国をさはお忙しいっぺよ
それがいがあるだけだっては
ダメダメ
国をさは今
5年ぶりの旅人さんを関係中だっぷよ
というわけで
第16代国をさの時代には
集格量が4.7パーセットを上がり
各優私はこれまですでに
さっぱーセット
さっぱーセットですと
集格を増やすことに成功し
報道理のどうぞに報道する集格際では
連日レイテックを
お家は分かる
国をさお願いがあります
これから話が面白くなるところだって
国をさ
例の券を許可してください
またあの話がダメだ
偉大な建国の神様を
何だと思ったら
成功したら
国をさの功績にもなるんですよ
その手にあのら
どうせ無理に決まってるからね
なんていしあったまなの?
言いたいことはそれだけかな
お引き取り願え
来るぞ
待って国民の訴えを聞くのは
国のさの義務でしょ
ちょうど
ジュルン聞いたよ
何だよ
いやいやおびぐるし
国のさはいつでも
どんな訴えでも
取り合い座って聞くという
決まりがありましてな
なるほど
それで今の方は
どんなこと訴えたんですか
俺が
中央通りにある
道路をテッキを知らった
会えなく
ザンパイッカー
こんにちは
さっきのたびびとさんね
ごめんなさい
騒がせちゃって
いいえ
おかげで開放されました
そう話しながくて大学してただけ
ずっと寝てたら選めする
うんよく寝た
ね
この道路をなくして
どうするつもりだったの?
聞いてくれる?
ぜひお聞きしたいです
ねえ
たびびとさんたち
うちに来ない?
知らかってるけど
一人と一大くらい止まれるわ
ありがとうございます
助かったねきの
さあどうぞ
さっきの答えを教えるわ
私がなぜあの道路を
解けて欲しかったか
それはね
これのためよ
はぁ
なんですか
これ
まだ名前はないんだけどね
私はこれに乗って
それを飛びたいなよ
それは
多分ですか
どうやって
それはね
角度の着いた板を固定し
もうスピードで走れば
風に出てくる
風の抵抗で上に持ち上がる
つまり空に浮かび上がれるはず
それを思いついてから
アクセンクトの日々が始まった
せっかく取り戻した家も
おついさんも
すべて空を飛ぶ夢のために
注ぎ込んだ
国の外れで広ったエンジンを開増して
推進力の問題は解決した
あとは
というわけ
どう?
私の説明を聞いた後
その旅人は一言
こういってくれた
よく
思いつきましたね
はぁ
でもさ
それだとある程度の距離を持つ
真っすぐない道が必要だね
そう
そうなのよ
だからどうぞ
解けてほしかったんですね
ねえ、たびびとさ
他の国に今度は機会はある?
それを飛ぶ機会なんて
人間に作れると思う?
僕とエレメスが訪れた国には
とても科学の発達したところがありました
でも
空を飛ぶ機会は
まだ見たことはありません
やっぱり
だけど
世界のどこかにはあるかもしれませんし
もしなければ
あなたが空を飛ぶ
初めての人間になるのかもしれませんね
そうなんです
この国に来たのも
偶然というか
そうそう
たまたまボーターをしたら
こっちの報告はさしたんだよね
気な
ふー
素敵な道の決め方ね
憧れちゃうわ
意味は違っちこわ
こう開けてもらおうというか
開けろ
はいはいはいはい
あらは皆さんおそろいで
何の具要ですの?
これを見たのよ
近人からの工場があいついでおり
私もこれ以上
ほっと起けるのだよ
君のあの変的な機会は
開退されることが決定した
そんだ
あす開退作業を行う
これは国をさの権限による
最終決定だ
意義は認められる
以上でや
待って
耳
あなたまで
聞いてくれ耳
僕は君に
普通の奥さになってほしいんだ
言いたくないけど
もうご両親の医さんもほとんど残ってないんだろ
悲しみよ
おじさんたち
ね
今番ここにいていいかい
じっくり話がしたいんだ
ダメよ
することがあるから
なら僕も手伝うよ
耳は
今日は帰って
元らどさん教えて
何
元らどさんならわかるでしょ
私のリローマ間違ってる
あの機会は飛ばない
話を聞いてすぐにわかった
見たところをあれは飛ぶよ
そうよね
よーし時間がないわ
明日朝あれを飛ばして
石頭ともに思い知らせてやるんだから
あとは道路だけだね
そう
期待が風に乗るまで走るには
どう考えても
あの道路が邪魔
手前に盛り上がりを作って
道路飛び壊れば
元らどなら
それで障害物の乗り越えられるから
きっとできる
はぁ
かもしれない
かななんて
そうね
それなら
道路を溶けなくてもいけるかも
木の咲いてるじゃん
ダメ
これだとジャンプしてもすぐに落ちちゃう
最初の速度が足りないの
残念
んー
バースエーダーの球みたいに
加薬で一気に打ち出せればいいんですけどね
バーン
そんなことしたら
この期待が壊れちゃう
それよ
段々じゃなくて
その反動を利用すればいいんだわ
加薬を詰めた包丁団も持つけて
電子区連搭でガスを踏むちゃすれば
もう出しできる
あ、これで飛べるわ
ありがとう
あああ
さて
おもしろくなってきたぞ
はぁーい、みなさん
気を付けてください
このロープから中にお入らないでくださいね
危険ですから
タミビッドさん
どうなんだですか?
これは
ああ
国王者さんたちも気を付けてください
ういっ
あ、お
何か
イミア Dance
イミア やめようんだ
defan
嘘
人間輪ダイぜ
爆発さ!
いや、大丈夫だよ
あ、なお!
どんなどらに!
信じられない!
ど、どっ?
どん出る?
どん出るわ
間違ってなかった
計算も、実験も
私の人生も
まだじゃなかった
あ、なかった
あ、なお!
感想は?
ちょっとお礼町かな
それだけ
さあって
皆さん!
あれを無事におろすには
真っすぐな長い道が必要なんです
よし、みんな
あの邪魔な道路を動かすんだ
みんな
よくはこれでいきましょう
あなたは魔法使いだったので
ございますね
何のこと?
僕も知らなかったよ
何よ?
気づかばかったとはいい
今までのぶれをお揺らすください
魔法使いしょ
お揺りすぎたぞ
あのー
何度しちゃった
成功
おめでとうございます
じゃあ僕らはこれで
え、ちょっと待って
あなたたちのおかげなのよ
もう少しゆっくりしてって
ごめんなさい
話がややこしくなるそうですんで
楽しかったです
とっても
ちょっと
あ
その旅人がこの国に来たのは
偶然や決まぐれだったのかもしれないけど
私には
必然に思えた
彼らがいなかったら
私は質疑の一生を送っていただろう
本当に
言葉にできないほど
感謝している
それにしても驚いたな
そうだよね
成功したとた
魔法だお許しを
はないよね
いや、そういうことじゃなくてさ
え、どういうこと?
まさかあの機会は本当に飛ぶとは思わなかった
昨日さん今なんて言いました
人が飛ぶとは思わなかったって
彼女の教えてくれたリクツは理解できたけど
まさかね
昨日
じゃあなんで強力してたのさ
確実に
天文さ
幅もんだね
どうしたの?エルメス
いや
ちょっと
人間の持つポテンシャルの高さと
引くさについて悩んでるとこ
うん
飛ぶんだね
本当の魔法みたいだったな
はい
うーん
どこで
ふり出した
雨
誰かが
濡れながら
空と古い空に
海を風ね
と泳ぎたい
そして
旅は笑わない
どこからきが
どこまで行くの
そこで行くの
うーん
もし朝起きて
虫に変身してたら
きのはどうする?
虫は嫌だな
ごきぶりのタイプライターが
話しかけてくれのも
ありえない想像するのは
あまり有液なこととは言えないよエルメス
きのはさっかになれないね
それでも
無駄じゃないかな