m
空は果てしない心の鏡だからね
満ちいいのを変えてくる 私たちを
死ぬく廃た 気持ち悲しみに なってこぼれそうな
涙隠していて 信じるものが壊れてくと
君は目を閉じて寝るが もう一人きりで眠れない
夜に落ちても 闇の中に瞳閉じて 星の空が来る
耳を進まして 傷れないから 果たしても 走り続ける
青い空の月のように 果たなさりでいて 手を伸ばしたい
これまでにないハイレベルな勝負に 王は特別に職員らを寝切りたいと大成になられ
ここまでガジのこと 本部にちょっとした予求を見せてやろうと言うのだ 世の起きにいるのしばいいよ
新市市府上の皆様 下差の出し者は正規の大決策
栄養 権限 引き探れた 声々と めくるめくロマンにもちろん
残酷らしい
いやーせー
ああああああああああああああああああああああああ あー世界は舞台舞台もまた世界
人はみなこのあやつり人形のごときもの 運命の糸にあやつられ踊り続ける物語
とくと ゴランがあれ
ここはどこともしれぬどこででも歩くに 金便失踪を証入する面白みのない王様が国をおさめておりました
とりわけ息子には 気にして
おさない頃に母をなくした王子は笑うことを知らずに大人になったのです
実は王は 王君と言われた自分の父を殺して王を祈っていたのです
それが彼がそれほど厳しいのは 息子が同じことをするのを恐れているからだ
とも壊さされておりましたしかしその厳さがあだ
ガマンの限界に足した時 王子は運命に下がう決心をしたのです
王子はその日生まれて初めて心より笑ったと申します
過ごして王子は王を祈ってきました
ところがおろかにも彼のつまは 彼が自分の子供を殺してしまうのではないかと恐れたのです
つまの裏切りをした王は
うーん
悪いが俺にはゲイツはあくらん
戻ってパスエダーの製美でもするわ
キサマはせっかくの王のお心使いよ
うーん
私も失礼す
お前前にどこかであったことはないか
うーん
一違いでしょ
そうか
そうだろうな
うーん
いやよく似た女を知っていた
どうかしている 言っていいぞ
お前らも行け
お!しかすぎ
行けと行った
お!
それじゃあそろそろ私たちもね
まって
え?
女
ようと結婚戦うか
は?
どちらでもいい俺のつまとなる
トグレーとして戦わずに一球自民にしてやろう
どうだ
うーん
お前たち俺がおかしくなったと思ってるな
その通り
こんなことを続けていたら
俺もこの国もおかしくなって当然だろ
やがてはめつするさ
それならどうして続けるんですか
それが楽しいじゃないさ
俺の中には
はめつのむしがいて
いつも俺を言う訳する
そう
しっかりを殺した時にも
しの顔が頭から離れない
あの日から笑い顔は止まらないんだ
どうしても
うーん
俺は全てお巻き込んで
滅びの道を突き進むだろ
頼む俺を救ってくれ
だろうなぁ
ごめんなさい
私の目的は一球市民になることじゃないから
おじょうちゃん
会いでしてやって
お前はどうだ
僕は旅人ですから
ここに届まれつもりはありません
では
勝負がありますので
失礼します
死ねー
みんな死んでしまい
はぁ
おじょうちゃんプロポーズ受けなかったのね
y
行き場合ですかね
だ institutional f
うっとしい犬だなぁ
なんだって?
え?嘘!
犬が喋った!
犬が喋って何が悪い
お前もとらどのくせに名前生きだぞ
な、なんだと?
聞こえますか?
なに?
息子民になるのが目的じゃないって
言ってましたよね
それじゃあなぜこのイベントに参考?
知ってるでしょ
優勝者はこの国に一つ
新しいルールを作ることができるって
私の母は私が7つの時に死んだの
男にしてられ
私を運んでたった一人で育ててくれた
生きていくためには
ヌスミもすれば殺しもした
戦いのキスを教えてくれたのも母だった
その母がね
私は私の父の子を
私の子は私の子を教えてくれたのも母だった
その母がね
山に降っている時
私にこういうのよ
白い花が見たいって
私必死になって探し回った
私の国では白い花なんて魚
魚の向こうまでいかなきゃいけない
走って戻った時にね
母は死んでたの
知ってる?
この国の周りの森には
毎年きれいな白い花が作って
だから私ね
母の死んだ日を国全体の記念日にして
その日は国民の全てが
自分の母親に白い花を送る日にしたいと思ったのよ
どう?素敵でしょ?
あ
やっぱり
殺さないで勝つのは難しいですね
ししょ
よく頑張ったわね
もう歌ないから出ておいで
交算を認めてあげる
ほんとですか?
ほんとよ
約束する
その手は
あ
嘘つき
殺せい
そんなことな
殺せいつめい
殺せい
交算するわ
認めてくれる?
はい
ごめんね、母さん
負けちゃった
無っか
リクここにいたのか
木のおかえり
買ったようだね
木のく
決勝で当たることになったら
お願いがある
何でしょうか
交算してくれ
認めるから
お事はありします
そうか
残念だ
行くぞ、リク
見えちゃいます
行くぞ
あっ
買ったな、交算するよ
認めます
負けちゃった
こんにちは
また会いましたね
覚えてませんか
ずいぶん前、東の足すだった
確か、西の森の中にある国に行くと言ってましたよね
田中さんと一緒に
木の
最初はこんな国すぐに出ていこうと思ってたのに
どうして気が変わったんだい
思い出したんだ
あなたの人の顔
あなたの顔
その国はいかがでしたか
とても素晴らしい国でしたわ
木のさんもぜひ訪れるべきよ
僕はただあの笑顔の意味をしりたいと思っただけなんだ
笑顔の意味?
勝負に参加して
この国のことをもっとしればわかるかもしれない
そう思った
だから残ることにした
それだけだよ
それで分かったの?
じゃあ無駄だったね
この見っかか
そうでもない
いずれにしても
これで
終わりにするつもりだよ
しかしなぁ
一人も殺さずに勝ち上がってきた同士の決勝なんて全体にもんだ
同じハンドパースエイダー使いの寄しみで一言
一言いってやろうと思ってな
相手の情報を教えてくれるの?
悪いがそれはできない
俺ないの人気ってやつだ
だが一言だけ中国だ
お前さんは絶対に勝てない
早めに交算しろ
てこずらせると殺されるぞ
中国
ありがとうございます
あの
あなたはなぜこの勝負に来たの?
あなたはなぜこの勝負に参加したんですか?
うん?俺か
俺はただ退屈してたのさ
人生にもこの世界にもな
生徒しギリギリの敷きが欲しかったのさ
だから俺にはあの王様の気持ちがよく分かる
それで取ってわけじゃないかな
あなたは何かを見せるのか
私には勝ってやらなければならないことは
すごい
おそらく目と指の動きを見ているんだろう
前のパースへ立つかいもあれで倒したんだ
世界は美しいかどうかを知らないけど
広いね
強いね
驚いたよ
このさずに進むものならそうしたかった
どうかんです
どうか
早い
あなたも相当ですよ
でもあなたには絶対勝たなくちゃという気を読み過ぎるんですよ
勝負は楽しもなくちゃ
ここで交算するわけには行かない
そうですか
うつ瞬間にそれをよけて
君を戦い負けることも可能だよ
構いませんよ
どちらでも
え
これで
幕にしましょう
まずいか
ダメだ
なんてことだ
この
昨日いつから考えてたのあれ
何が
優勝者が付け加えられる新しいルール
あああれ
新しい王を決めるために国中の一球市民で勝負しようって
最後に勝ち残った一人が新しい王だなんてさ
今もあの国者大騒ぎしてるよ
逃げ出したものは市民権白立
どれや近しみに気が欲はえた場合も深刻とする
これが新しいルールだ
あ
わっ
本当はね
優勝してメダルを授業されるとき
父を切り殺してやろうと思ってたのさ
7年間
ずっとね
父って
父もだったのか
福州なんて
つまらないですよ
ああ
そうだな
おかげで
ひまができてしまった
おさまにはならないの
え
おかが
見合わないさ
かわいいですね
なぜていいですか
ああ
よしよし
くっつくったい
くっつく
木野君
もしよかったら次の国まで一緒に行かないか
園出しておきます
知らない男の人にほいほいついていけない
言われてますしね
お
それではお元気で
れくくんも
ああ
それじゃあ
なりく
さっき彼は何を言ってたんだ
うーん
うん
ねー木の知ってる
あの名前木な犬
言葉が喋れるんだよ
え
またまた
活動としたってダメだよ
エルメス
嘘じゃないよ
本当だよ
どうせならもうちょっとマシナウスをつけばいいのに
木の
本当だってば
うーん
どこで
ふり出した
雨
誰かが
濡れながら
そっと降る
森に
迷い空に
国を
風に
ととゆきたい
そして
旅は
要らない
そっと
なきが
どこまで行くんだ
そっと
世界を
欲しい
いつでも美味しい料理が出せるもほか
ベッド付きの寝どこが出せるもほかいな
それなら機能
何も食べないで生きてきるもほか
眠らなくても平気って魔法でも同じじゃん
同じ
この