涙隠していて 信じるものが壊れてくと
君は目を閉じてねがう
ひとりきりで眠れない夜に落ちても
闇の中に瞳閉じて 星の空が来る
耳を進まして 傷れないから
果たしても走り続ける
青い空の月のように 渡なさいでいて
手を伸ばしたい
こんな時には考え込んでしまうよ
何を? 旅の意味が生きる意味よ
それは人間の病気みたいなものだね
明日の空は 青いだろうか
明日の空は 旅に出るんだ
明日の空が来るんだ
長い旅になるだろう
この女にとっては 忘れるための旅だから
彼女が死んだピアンセのことを 忘れるために旅に出るのはいいとして
どうして彼女は 貴方は旅のご駿に
彼女から手紙を出した 私の罪は一生をかけて綴くないたいと
すると彼女がやってきていったんだ
その言葉が本当なら 私を危険から守ることで綴くなってほしいと
なるほど
彼女のフィアンセを殺したこの私を 彼女はまだ許してくれたわけではないだろう
だから 一生をかけて綴くないの機会を与えてくれた人だ
あの頃の私は心の中に 流が隅ついていたんだ
そしてそいつを買い鳴らすことができずにいた
その世で 自分も回りも傷つけていたんだ
旅の目的地はあるんですか
どこまで行くのか分からない どこまでも月下がうつもりだ
でもこれは私の旅ではなく彼女の旅だ そしてそれが私の人生の旅だと思ってるよ
もう行かなきゃ 明日の出発の準備があるから
ああ 木野さん 旅の先輩の君に一つ聞いていいかな
なんでしょう 旅で一番気をつけなくちゃいけないことって何かな
簡単ですよ 普通に国の中で生活してる時のそれと同じです
ん 皆知をなくさないことです
ん ありがとう それじゃあ
人間 変われば変わるもんだね
彼も昔は無茶苦茶な悪人だったが 今じゃとても研究で優しい人間だ
この国者 回信したものは許される
その意味じゃ 彼はお釣りが来るくらいの人格者に生まれかって戻ってきたよ
ん
なぜ
自分の中に流が住んでいた
ちょうどんじゃない 流がいるのは自分だけだとでも思ったの
ん
彼女はこのために旅に出ることにしたんだね 国の外なら彼を殺せるから
本当にいい人に慣ってたのよ この男それが一番許せない
ん
木野さん 私を止めようと思えばできた
どうして 僕は神様ではありませんから
それだけです これからどうするんですか
旅を続けるは忘れるために
そう 旅の先輩のあなたに一つ聞いていい
旅で一番気を付けなくちゃいけないことって何
簡単ですよ 命をなくさないことです
旅の中で人と関わりを持った時 僕は怖くなることがある
どうして
ただ通りすぎるだけのものだから
これまで出会った人たちは今頃どうしてるだろうね
彼女はまだ旅を続けているかな
さあね
えっと 木野どうの彼女
話を聞いてくださってありがとう 木野さん
なるほど あなた方の旅の目的はとてもよく分かりました
でも 武器を使って殺し合うことの胸椅子さを売ったように
武器を一切使うない旅を実践してみせるなんて無茶だと思うな
それでも私たち二人はこうして何年も旅を続けているわ
運が良かっただけかもしれませんよ
そうですね 確かに運が良かっただけなんだと思う
同じ労力反対の理想に共感してくれた彼がいてくれて
とても心強かったけれど
でも本当に悪い練習に出会っていたら
武器を持たない私たちは立ち待ち殺されていたでしょうね
それがわかっているのにまだ旅を続けるんですか
誰かが理想を解かなくちゃいけない
例えば今すぐ実現できなくても
私が前いた小さな種が見を出して理想に近づくかもしれない
私が死んだずっと後にでもね
なんでそこまで無茶するのさ
それが私の死命だから
フィアンセをパースエダーで殺された私のね
半人を煮食いと思ったことはない
その半人も誰かにパースエダーで疑って死んだと聞いています
もう煮食もきも起きません
これは彼女には秘密なんだ
そいつを殺したのは私なんだ
福祉を連れて彼女を殺そうとしたからね
彼女のことが好きなんですね
ああ
彼女のためなら世界自由的に回しても戦う
なるほど
あ
全員一発もたずに殺されてる
さっきの人だね
これを彼女に気づかれないうちにやるなんて
すごいでだ
この女神想を知ったらきっと自殺しちゃうかも
この文だと彼女の旅はまだまだ続きそうだね
彼が世界自由を攻滅させなきゃいいけど
ヘルメス
お願いもう動いて
ダメだね
燃料機で
ヘルメス
ね
何かいるよ
あ
バケモノ
誰がバケモノで捨て?
その時
私たちは迷い込んの森の中で
後にシシオと呼ぶことになる労審とであった
その人にはそれからいろんなことを捧ることになるのだが
でもそれは別の話
昨日は人と関わるのが嫌いなの?
嫌いじゃないよ、ヘルメス
人との出会いがあるから旅を続けたいと思う
それに
中には大切なことを教えてもらった出会いもある
そんな出会いには
とても感謝してるよ
いいですか、機能
一番気をつけなくちゃいけないことは
命をなくさないことですよ
【音楽】
機能
このままじゃ燃料切れで次の国まで走れないよ
前の国で元々の燃料が売ってなかったのがご散だったな
雨に濡れたまま立ち寄せなんてごめんだよ
確かこの先に寄りがあるって言ってたね
うん、県庁が住んでるんだって
見えてきた、きっとあれだ
扉や県力に集着はなく
余っているものを仕上もなく人に与えてくれるらしい
うまくすると
そこで燃料を分けてもらえるかもしれないよ
ただで
旅のものですか
甘いアドリさせてもらえませんか
どうぞ
はぁ、助かりました
ありがとうございます
いいえ
あの、お聞きしていいですか
なんでしょう
近くの国の人が
ここには県庁が住んでいると言っていました
あなたがその、県序さんですか
いいえ、私はお世話をしているものです
県序様は下でお休みです
下で?
ごびおきなのです
そうですか
実はもう長くないのです
旅人さんとお話になれば
少しは長さめにもなりましょう
ご安内します
どうぞこちらです
これは燃料所じゃなさそうだね、木の
県庁様
旅人さんが甘いアドリに来られたので
ご安内しました
あ、あ
ごびおきのところお邪魔して住みません
いや
この来たないお父さんが県庁
エイメス
県庁様は
俗性の欲望とも
園の暮らしをしておいてなのです
なるほど
では、どうして県庁と呼ばれるようになったんですか
法労の旅の途中
辿り着いたとある国で
県庁様はフローシャのような暮らしをしておられました
ある日
通りがかった王がたばめれに
何でも望むものを一つ与えてやろうと言いました
すると県庁様は一言
日がかげるので
そこをどいてくれておっしゃったのです
太陽に混されたからはない
その言葉の奥部下さに感動した王は
あなたこそ新の県庁だと
ひざまずいたということです
私は
そんなもんじゃないんだ
そんなもんじゃ
私は上の想像がありますので
失礼します
あなたも旅人だったのですね
さっき私はそんなものじゃないとおっしゃっていましたが
どういうことですか
違うんだ
私が県庁と呼ばれるのは
私が物力もなく
地や名用にもこだわらない人間だからです
でもそれは他人が思っているように
サトリを開いて翌坊を捨てたのではない
と言うと
私にはそもそも翌坊のためがないのですが
翌坊のためですか
私が生まれた国では
教託犯罪や
因素な事件が起こしていました
どこにでもあるねそういう国
それは人の本能なのかもしれない
だから国の指導者にしてみれば
それでは困る
なんとか解決策を考えていたらしいのです
それがあなたのことと関係が
私はその頃のことをはっきり覚えていないのです
ただ
何かの罪をおかして
KMションに入れられていたことだけは
記憶があります
私は開発されたばかりの
のない物質の危険体に選ばれたのです
それは地式を消す物質でした
地式を消す
生理的な翌坊を別にして
犯罪におけるほとんど
全ての翌坊のためとなるものは
何か
彼らの出した結論は
地式でした
人は誰でも
自分の中に地式という
怪物を買っている
人を殺せは自分が強くなった気がする
あるいは自分を場合にしたやつらを
殺したいと思う
それは全て地式が強すぎるせいです
ならば地式を消してしまえばい
彼らはそう考えたのです
実験を繰り返すうち
私ののは地式に対する
交代ができてしまいました
だからそれは彼らの
望む形ではなかった
彼らが欲しかったのは
地式を消しながらも
頑張って働く魅力はなくさない
人間でした
しかし私は働く医力も
同時になくしていたのです
そんな人間バガリになっては
国が滅ぼう
私は失敗作として
国を追放されました
失敗作ですか
食欲や眠りたいという
最転減の呼吸は
残っていましたから
それを見たすだけのことはしました
ある時
通りかかった最民実士が
私の話を聞いて
こういったんです
私はあんたを
元通りにする方法を知っている
これから言う言葉をよく聞きなさい
今言った言葉をあんたは
忘れた
もしもう一度思い出すことができたなら
あんたは元通りの人間になるだろう
この髪にそれを書いておいた
気が向いたら
あれを追いかけるがいい
一つヒントをやろう
あの言葉は
世界で唯一本当の言葉だよく考えな
元に戻りたいというよくさえはかなかった
ただ知らず知らずのうちに
ビンが流れた方へ足が動いただけのことです
食欲を放露するうち
見返りを求めず
失敗な暮らしをする私を
人々は
人じゃだとあがめるようになりました
ありがたいと思うことが
一つだけあります
女を数日前
私はここに来た医者に
死の選抗を受けましたが
私はそれを怖いとも悲しいとも思わなかった
医者はさすがけんじゃだといって
帰っていきました
けどその言葉ってなんだろうね
世界で唯一本当の言葉か
ね、ありに似てない
本当の青い空
え
なあきのさん
本当の青い空って見たことあるかい?
え?
俺のじいさんがさ
死の前にこういったんだ
本当の青い空を見つけようと
見つけまいと構わない
俺は聞いたいなのかとって
でもじいさん笑って死んでいった
それが本当の青い空ですか?
あ、それから俺は本当の青い空って
何かなって
たまわに
本当にたまわに爆然と考えることがあるのさ
きのさんならなんて答える?
そうですね
僕ならこう答えます
そんなものはないって
どうして?
空の青さは
場所や時間や季節
天候なんかでもよく変わります
そしてどれも綺麗でした
僕が見てきた中で
これこそが本当の青い空と呼べるものは
見当たりません
そんなものはない
僕はそう思います
うん
正解かどうかわからないが
でも
うん
聞いてよかったよ
そんなものはない
そんなものは
そうか
そうだったのか
あいつはお掘れをたました
だましたんだ
元に戻る方法なんて
白泡の中だったんだ
だからあいつはそう言ったんだ
そんなものはない
やずだがなんと言う意味分だ
それに気づいたとた
感情が
感情が止まらないよ
大丈夫ですか
検査様
昨日まではこんなことは感じなかったのに
こんなクリシミや悲しみとは無限だったのに
俺の一生はいった
俺は一体なんのために
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
あ
検査様も落ち着かれたようです
いろいろとありがとうございました
こちらこそ
一つ聞いていいですか
なんでしょう
あの時なぜあの人残さなかったのですか
気づいていたのですか
ハンドパース・エーダーの匂いとさっきで
そうですか
私は、彼が生まれた国の人間なのです。彼の実験が失敗してからも、我が国では研究が続けられました。
そして、とうとう、地式をして、翌日を持たず、けれど簡単な仕事を一つくらいならさせられる人間を作ることに成功したのです。
それが、あなた。
はい。私の仕事は失敗作である彼が元に戻ってしまわないか見えること。
そして、もし元に戻ったら殺してしまえと。
なるほど。
ではなぜ、あの時疑ったのですか?
分かりません。でも、どのみ力はもう長くないのですし、
今言えることは、これで私の仕事はもうなくなった、ということだけです。
これから、どうするんですか?
さあ、旅に出るかもしれません。
そしたら私も、研究と呼ばれるのかもしれませんね。
昨日の旅もあの研究の旅とそう変わらないね。
そうかい?
目的もなければ計画性もない。
そうかもね。でも、彼らとは一つ決定的に違っているところがあるよ。
何さ?
僕は、息をと思って生きているってことだよ。
僕は、どこで振り出した雨。
誰かが、胸ながら、そっと振る。
旅に、泣より空に乗りそうに、
国を風ね、と呼び替えそうして、
旅は笑わない。
そのうちさを、どこかなきが、
どこまで行くの?
そういう人を、ただならなら、
世界を走る。
昨日が美しいと思うものは何?
赤ネイロの空、どこまでも広がる第一、
鳥の群れ、水べで遊ぶ動物たち、よく働く機会。
それから、人間。
人間も本当に?
うん、美しいと思う。
多分、世界と同じように。