涙隠していつ 信じるものが壊れてくと
君は目を閉じて目を上げる
ひとりきりで眠れない夜に落ちても
闇の中に瞳閉じて
星の輝きり 耳を進まして
進める 傷れないから
果たしても走り続ける
青い空の月のように
果たなさいて手を伸ばしたい
とても素晴らしいくに
そう 森に囲まれ人々は平和に包ましく暮らす
旅人のダレムが訪れたくなる素晴らしいくに
ここが?その外なんだけど
喜ぶ!アンタア24番だ
入国したものは自動的に参加したくて与えられる
晴れて一球市民になれるかもしれない権利を得たわけだ
良かったな
一球市民ですか
そうだ この国では一球市民だけが地上に進める
あとは近の土壌でねずみみたいに暮らすか
どれへとして俺たちに報施するかだ
でも僕は旅人ですから
この国の市民権におきょうもありません
なるほど
参加したくないというわけだな
もちろん参加を恐怖することもできるぞ
ただしその場合どうなるか知ってるか
知るもんですか
じゃあ教えてやろう
一生努労働してここで暮らすんだ
戦わずして逃げたお首を物としてな
それがこの国のルールさ
ちなみに闇ったら敷けだ
さあどうするぼや
参加するか
それともこのままどれへに直行くか
もう一度確認させてください
武器は何を使ってもいいんですね
自分がモテるものならな
交算して負けた方は国外追放でいいんですね
そうだ
交算を申してて相手がそれを認めた時だけな
それ以外は倒れて動けなくなった方が負け
と
それは退転殺されるってことだ
うん
なんとかなりそうだな
は?
なんだって
参加します
僕は案内してください
おやろやめておけぼや
とりあえずいのちだけを助かるんだぜ
死のより辛い労働が待ってるかな
はっはっはっはっはっは
ボーイをやめてください
僕は機能です
お前さんみたいな書きがあ
大体武器はあるのか
えー機能ちゃん
ああ
はっ
はっはっ
こんなんでどうです
はっ
どうぞ
機能さん
はっ
これはまた見事にあれ果ててるね
奥を指してる
はっはっ
お茶やるじゃん
なね
こっちで
本気なの?
お気の
なにが?
勝負だよ
こんな生かれた国に付け合う必要なんかない
さっきの連中を全員殺してそのままでで行けばよかったんだ
そうか
その手があったね
木の
僕も長いするつもりはないよ、エルメス
所前で相手を適当に扱って
相手が交算する前にこっちが交算する
それでどうだ?
なるほど
それならすぐに国外つい方だね
木のさん!
デバンドする!
どうする?
見てくかい?
どうせ見ても面白くないからいい
そう
しなない程度にね
質問していいですか?
はい
いいぜ
このイベントはいつから始まったんですか?
7年前からさ
7年前に
何があったんですか?
王が変わったんだ
それからだ
ここに住みたいって連中が集まり出したのは
王様は無理の開楽主者だから
毎日が楽しけれいつ死んでもいって連中なら楽園なんだろうな
もう一つ聞いていいですか
あ
今まで勝負に参加したのは
全員が殺し合わないときに
被ってきた人たちでしたか?
それとも僕のように
自上を知らずに来た旅人もいましたか
たまにいるんだよな
あんたみたいな真映けなのが
そういうのは大体最初の勝負で殺されしまうね
そうそう
一度をふうふで場所で旅しているっていうのが
迷い込んで運行力1回戦でお互い当たってな
奥さんは交互して助かったが
だんだが次でぶっ殺されしまったってのがあったな
笑っちゃうだろ
あ、お返り
ちゃんと曲げてきた?
勝ってきた
そう、それじゃあすぐにここから
え?
昨日今なんて言った?
うん?
勝ってきたって
どうしてさ、交算して国外追放になるんじゃなかったの?
気が変わったんだ
きのさん!勝ち組みやこっちだこっち!
全く決まぐれなんだから
昨日は
勝ってもらう
あそからはいよいよ国雄もご感染が遊ばされる
一日で1回戦
2回戦が行われ
ここに戻ってこられるのは立ったの4名だ
そして朝手には準決勝
決勝が行われる
他人の試合を見ることはできないが
交算した相手から
試合内容を聞き出すことは許される
交算して生き残っていればの話だかな
この中には今日
相手の交算を認めて勝ち上がってきたものが2人もいる
1人は気のだね
もう1人は誰だろう
さ
なお、感染者は流れたまなどに当たってくしょう
あるいは死んだとしても
一切のモンクはいえないことになっているので
職員らも心を起きなく戦ってくれたまえ
そして優勝者は一級市民権を得るだけでなく
何か一つこの国に新しいルールを助くことができる
市民の国政への参加を推奨される
国労の管大なお心の昔だ
それでは職員も検討を祈る
えおー姉ちゃん
あんとみたいのが下勝ち残れるとは思えねぇ
最後の夜を俺と楽しいことして過ごさないが
その来たない手を溶けてくれる
まああそういうね
やめときな結座を
え?なんだとんな
早いね、昨日と同じくらいかも
そのレディがお前と当たることはない
なぜならお前は明日一つかっても
すみで俺に当たるからだ
いっ、覚えてより
素敵じゃない
でもいいの
手のうち見せちゃって
見せて困るほどの腕じゃないさ
それよりどうだい
今度は俺と二人で神について語り合わないか
やめたくは
上が映ったらこの子にくくなっちゃうから
昨日は誰もさそってくれないね
いって
行くぞ、行く
感じはある
あんたらの少者はここだ
元はローゴクだったところだが
まあ、頑張ってくんだ
ローゴクか
それでも俺っちのドブがよりましなんだぜ
ドブがい
見たろ
はしのしたの
いってみてもいいですか
ここは一層ひどいね
どうちゃ
どう?
おかえり
かえり
かえらせ
まだ仕事手だよ
おっちゃんこもちか
今日は早みに帰れそうだって
母ちゃんに行ってくれ
本当?
待ってるからね
あー
兄ちゃん
可愛いお子さんたちですね
お子さんたちでしょ
ああ、でもな
どうしたのさ
一生このドブがいから出られないからな
やっぱな
あいつら一休心民のために
俺たちしかし民が仕事を全部やらされてるのさ
前の国王は立派な人だった
だからその息子は
息子って?
今の王だ
父である先の王を殺し
反対者を子供得しく生成した
あきれたな
王様が変わったのは殺されたのか
ミュージカラソッキン
国民に至るまで子供得だ
ふたりいた奥まで国外に追い出されて行くエシレズ
殺されたと言う朝もあるくらいじゃ
王いさめるもののいなくなった国は
ご覧の通りじゃ
さて、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、このように、この
かわいそうに、相手はプロの殺し合わず、あんたの相棒に勝ち目はないなぁ。
勝負の前に2つ、聞いておきたいことがあります。1つは、この国に何しに来ましたか。2つ目です。交算しませんか。今、交算すれば、無気図でここを出られますよ。仕方ないですね。
1つ目です。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交
交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交算しません。交
みんなああなんだ
奴っ
いや
換逢
交算してください
そんなに一急シミになりたいですか
お前にお別れん
絵分かりません
俺は歩くにで身分の低いアンサツチャとして割れた
そしてただ人を殺す機会として育った
そんな俺でもこの国なら一急シミになれるはずだった
終わりだ
交算してください
交算する
交算を申し出て頂ければ認めたいと思います
ことは
交算する
方に隠している報酬を撃ったんです
今竹鶏を動かさない方がいいですよ
これで交算してもらいますね
ことはある
あなたにも勝ち目はないです
殺せ
なんでして
私を殺せ
殺せやあ
お疲れ様です シズ様
それほどでもないよ リック
動かしてください
まだ誰がやるか
소レンジ確認
面 degree
マホれた
全日は
パーミニーダ 戦場
ここにいる職員が見事順権勝に勝ち残った面面と言われた最後まで全力を出して我々を楽しませておこしお互いの対戦相手は分かっているな
では今夜はいくり休んでくれた前
おかげで、今夜は一度いろいろなのか?
今夜は一度いろいろなのか?
昨日さあ前にかなり前にだけど場所に乗った若い風船にあったよね
あ、そしてその後どこかで奥さんにあったよね
あ、あ
あ
そんなこともあったね、エルメス
ドラゴン
遠くでふり出しさはね
誰かが濡れながら
そっと震える
森に迷い空に乗りそうに
国を尾尾に居とと行き返させて
森は要らない
そっとずつはそっと離きだ
どこまで行くの
そっとずつは
さらならば世界を不思議
それが正しいことが正しくないことが僕にはわからない
コントント地図所の攻撃合の中で僕が残した一撃をどんな反応を向かう
旅人の僕には信用もない
ただねエルメス何さっきの迷いはなかったよ