空は果てしない心の鏡だからね
満ちいいのを変えてくる 私たちを
死ぬく吐いた 煙くのになって
こぼれそうな 涙隠していて
信じるものが壊れてくと 君は目を閉じてねがう
ひとりきりで眠れない夜に落ちても
闇の中に瞳閉じて 星の輝きり
耳を進まして 傷れないから
果たしても走り続ける
青い空の月のように 果たな裁でいて
手を伸ばしたい
空のため息 耳を流れ星
何それ
そう 歌っている気がした
全てがさ 変わっていく中で
この虫が鳴らしている音が空に向かって響いていく
それを僕は今聞いている それだけが確かなことだね
どうしたのさ 昨日
旅びた時々 指示になるものなのさ エルメス
はっ 世界が終わるんですか? 世界は終わるんです
徒男は何を出すが рок in 目に繋がる
自動のオレです
寂しい
何だか国中
も中20みたいだね
海の幡ばかり 見ている人も多い
木なのにでもそれも朝って見合わる 余限だから
余限ね
三日間の大材ですと この国で世界の終わりを迎えることになりますがよろしいですか
よろしいですかって言われてもね
どうして世界が終わってしまうんですか 余限です
朝ってもって
ああこの国で最後を迎えに来たんだね
ここはそれに浮騒しい国だよ あのやぞだいは
いらないよ 世界が終わるのにお金なんて
お台は結構ですよ 旅びとさ
ああ 液体開薬人袋と44個計の大役をお祝らです
ああもちろんただげよ あと2時に光景エルハルダーも人箱
どうだっか ただだった余限のせい
みんな世界が終わると信じてるらしい 全国の日から10区の詰めたい月が空を渡って夜をすみて
日の出とともに世界は終わる 何4限の仕を解毒した南の島のしさいさまですよ
余限の少ですか はい 上昔どこか遠くの国で失敗されこの国に伝わったものだと言います
どうしてそれが余限所だと今の一節があの方に書かれていたからですよ
でもそれだけじゃその余限が当たるかどうかわからないじゃない大地なぜ明日なの
それを時やかしたのが南のしさいさは何ですよ 青い友氏がさまよ夜の方席に隠れるとき
周りの大国が水にぼす この一節を発見したとき私の心は古へました
知っているでしょうか 44年前の大雨の時
何点の青い星が惑星に隠れていたことを星です
全て星の配列の暗いよだったのです 世界の終わりはいつか
この研究者は長年それを議論にしてきましたが 綴に終止不明を疑れるのです
惑星の配列が全国を表す金をの並ぶ日そこから数えて19屋
つなわち明日の朝なのです この国では大大工夫のために備えてきました
おろたえず新鮮な気持ちで最後のお色々をします
旅美とさんもどうですか ご一緒に
いや 演出できます
では旅美とさんは何をして過ごすおつまり
そうですね 対ものでも
面白いな 何が
誰かが何かを表現して誰かがそれを解釈するってことが
世界はその連続感もしれない
でもそれも明日で終わるね
こんな静かの夜に世界が突然終わるなんてことがあると思う
世界がどうしてはじまったか誰も知らないんだから
数秒後に突然理由もなく世界が終わることがあり得ないなんて
誰にも言えないさ
本当に明日世界が滅ぶとしたらどうする気の
それでも今日はもう寝るよ
今日も始まった
どういうことだ 皆生きている
何も起きてないじゃないか 余減はどうしたんだ
いやぁ これはなにか
何も起きてないから
今日も始まった
どういうことだ 皆生きている
何も起きてないじゃないか 余減はどうしたんだ
いやぁこれは何かの待ちない
そうだ 戦修撤収がしよくなったでしょ
そっとしたらあれを計算から乗るくんじゃ
だから明日の朝には本当ですか
しさいさも絶対に
いやぁ絶対とはかも知れないかなっと
世界が終わらないなんて
終わられはいたい
どうくらしていけばいいんか
あの食べ人さん
昨日たもののことだけど
はい大切に使わせていただいてます
あ そう
そうですね
皆さん落ち着いてください
きさいさも
来たのともしさいさまだ
皆さん 南のしさいの解毒法は完全に間違っていました
私の解毒法をこそ 悲しかったのです
私の解毒法によると
世界の終わりは30年も
そろそろ行こうか
うん 今日も走ろう
見えてきたよ
昨日心の準備はいい
うん 何が来ても驚かないよ
おい
食べのものですが
入国手続きお願いしたい
おー 食べビートさんですか
何か月ぶりだろう
えー この頃食べビートさんが
一気に少なくなってきて
国外で見ような評判でも立ってるんじゃないかと心配で
ご存知ない
それならいいんですが
入国許可ね
はい
とりあえずこれに気入しておいてください
驚かせちゃいました
めったにいらっしゃらないお客様の
ご到着を国中に知らせているんださ
官芸の準備のためなんです
やらない食べビートさん
伝統あるワガツキにおろな
あ 固定ね
さあ 食べビートさん
こちらにどうぞ
食べビートさん
こっちそーもごちうりどうぞ
あっとん
この国では昔猫意味とおという
技足の一段がおっての
ふれたお越しでわり
ここを追放したのじゃ
猫にとの絵を叩えるため
この伝統が生まれたんじゃよ
食べビートさんも
ワガクにお伝統に
ふれてみんか
あっ
食べビートさんも
一緒におぼりましょう
いや僕は踊りのセンスがない
ってよく言われます
皆さんの足を踏んでしまうといけないので
それにしても素敵な踊りですね
完劇しました
きてよかったと思います
えぇ
大変な完劇
ありがとうございました
とても楽しかったです
では
食べビートさん
食べてね
はぁ
ダメだったか
状況終了の金を
よーかーい
はい皆さん
いらなくなった耳はこちらへ
この伝統のダメから
また別の伝統考えなくちゃ
今度はどんな伝統にするかな
あっ
ほぉ
今度は猫の耳飾りでしたか
はい
私はあの国の伝統を
研究している学者です
これまでにも
カメンのコーラをせおう
ライオンのしっぽをつけん
歌いながら食事をするなどなど
もうお分かりだと思いますな
カメラの伝統とは食べビートが
来るために
これが自分たちの伝統だといって
マネをさせるというものなのです
それが成功しなければ
次の伝統を仕掛けるわけです
昨日もつけてあげればよかったのに
ゴーニーラズンパトラニシタガエっていうじゃん
あの国のことは
食べビートの間では
すっかり評判になっています
カメラは立派な伝統がほしいのです
あの国はここを盛りについ放していも
古い伝統はすべて指定してしまった
そして気がついた時には
他の国に自慢できるような伝統が
何もなかった
それで自分たちの伝統を
食べビートに決めてもらおうと考えたあってわけ
それが情敵の外から見て
どんなに無いなものでもね
でももうカレラには
立派な伝統がありますね
ええただカレラはそのことにまだ気づいていない
いや気づいてしまったら
この伝統も終わるもかもしれませんね
面白い話
ありがとうございました
いいいい
こちらこそ
あの
もしかして
あなたは
はい
私はあの国を
追放された王の松栄です
大大この医療理に住み
あの国の伝統を見守ってきたのです
そして
これからも
結楽した
7月の
閉ざされた平の中
言葉を壊した
なくこともない過去
なんだかもなかなしい声だね
うん
胸が締めつけらあるようだ
でも言葉の意味がよくわからないね
悲しみの歌です
え?
この国は
悲しみを伝え続ける
悲しい国なんです
悲しい国ですか
はい
遠い昔
この国に1人の死人がいました
その死人はこの世の美しさ
素晴らしさ
楽しさを歌わせたら世界で一番と表されていました
最初幸せに暮らしていた死人の口からは
自然と生きることの喜びがあふれててくるのできた
ところが
その噂を耳にした当時の王が
としたいじわる語るからその死人を呼びつけ
悲しみの歌を作ってみせよと名字たのです
死人はないみました
彼にとって言葉は心の奥から自然に分けてくるもので
悲しみを知らない彼には
とても悲しい言葉を続ることはできなかったのです
与えられた基準まで19居や
もしできなかったら王は彼の首を跳ねるといったのです
そして
とうとう最後の夜がやってきました
思いないもっとのことを見かねたつまは
なんとないふで自分の首を突き
自殺してみせたのです
悲しみを知らない音に
悲しみを教えるために
心の底から悲しみの言葉が起きてるように
消えていく記憶の果て
遠いこうった届かない命
誰をつかめない鏡の日々我に壊れた人形が
聞こえないドロム涙を歌う
彼らの日々にウジムシの血を流せ
なのかのうちに口当てた時計のいばらを目に浮かて
自人の言葉はほとんど意味不明でしたが
彼らの深い悲しみは伝わってきました
王はあまりの悲しみに
自人を白からをやって
大きい濃くに引っ込んでしまいました
人形を乗せ冷国な心盤者は
色を汗た文字を記録する
羽の折れた鳥だけが真実を歌う
自人の言葉はこの国を悲しみで包んだのです
遠くから聞こえてくる悲しみの声に
王は遠々病気になって死んでしまいました
地木だけが光で
それでも死人の歌は闇ませんでした
毎日火が沈むまで彼の言葉は続きます
それから何年もこの国は
死人の悲しい言葉で応われ続けたのです
文字の果てまで死は氷
夜は遠を恋しながら
通常の翌坊を石を乗って終わる
張り下げる脳子の痛みを伸び放せ
そして十年後
歌い続けた死人は
ついに死にました
人々はこれでやっと悲しみから開放されると思ったので
とこらが彼の相技の日から
またあの歌が聞こえてきたのです
消えていく記憶の果て
遠いこうをった届かない命
誰も掴めない鏡の日々我に
7体の壊れた人形が
聞こえないドロの涙を歌う
帰らぬ日々にうじむしのち
それは十四歳になった彼の娘の口から
あふれ出していたのです
驚いたことに少女は父の言葉を
一言いく間違いずに記憶していました
そして彼女はその日から十年間
父の歌を歌い続けたのです
人々はそれから
十年後とに一人
この国で最も声の良い
十四歳の少女を選んで
この歌を毎日歌わせた
悲しみを忘れないために
今のあの子が何代目なのか
私は知りません
私たちが悲しみから開放されるのは
毎日日が沈んでからの
夜の間だけなのです
髪の上の新規労
ついやさったガラスザイクの国
涙の鶴びに
向くろうアウター
光の届いた死のうちのおしどりの影を
積みなき旅人は
それを伝えるだろうか
どうだい
あまり来て楽しい国じゃなかったろ
俺なんか他の国で生まれたかったよ
それはそれぞれだと思いますよ
それじゃあ失礼します
あこいつは前に通りかかったと
たびびとに聞いたんだが
ずいぶん前にあの死人の言葉を書き取ったほんが
どこか遠い国に伝わって
そこじゃあ4弦のしょって言われて
ありがたがられているらしいって話だ
4弦のしょ
ですか
選国の日から
十くの詰めたい月が空を
わかった夜を過ぎて
日の出とともに世界は終わる
緑の空を悪い街で
緑の空を悪い街
我々に何が出来よう
な、なに?
あの国に向かっているらしいね
うん、なんだろう
たびびとさんですか
えぇ
あの国からいらしたんですね
はい
失礼、よかった
我々も向かんけいな方を巻き込まずに住んだ
一体何のさはぎです
あすんごひのでの直前
我々はあの国を徹底的に攻撃して
滅ぼすのです
なんでなんでなんで?
もしかして4弦
あ、なんとなくです
我々の国に一撮の4弦書が伝わっていました
そこには世界の終わりと
それを開射する方法が書かれていたのです
我が国の研究科はその日を開讉しました
それが明日の朝だと
はい
4弦には効かれています
10区の詰めたい月が空を渡った夜を過ぎて
日の出とともに世界は終わる
緑の空を悪い街
我々に何が出来よう
緑の空、それが
あの国ですか
たびいとさんも見たでしょ
あの国の満局した悪い国土
まさに緑のサラジアないですか
でもさ、全滅はやりすぎなんじゃない?
よっ
とんでもない
どこまでがさらを悪ことになるのか
はっきりかかれていない以上
徹底的にやるしかありません
世界を救うには
それしかないんです
おっと、もういかなくちゃ
たびいとさんもお元気で
では
ねぇ、木の
一体どっち?
何が?
余限は当たったのか当たらなかったのか
さぁね
星にでも聞いてみようか
おわくで
ふりなしさ
雨
水は
すべての
雨
誰かが
濡れながら
そっと震える
森に
迷い空に
国を
数年と
泳ぎたい
そして
森は
おらない
その
ずつ
そこから
泣きたい
どこまで
ゆく
そう
宇宙を
流れる
笑う笑う
世界を
失って
子供だと
どっちがいい?
エルメス
何さ
僕は
ずっと
旅人でいたいよ
エルメス